Ноёд хатагтай нар аа,
Би таныг Их танхим руу үргэлжлүүлэхийг урьж байна.
Чи гайхалтай харагдаж байна.
Чи их царайлаг харагдаж байна.
Би үүнийг хийж чадахгүй, Дотти. Бид үүнийг өөр удаа авч болохгүй гэж үү?
-Тэд миний гэрт хүргэж өгч болох байсан.
-Жон, энэ бол MBE болохоос пицца биш.
Та хамгийн өндөр шагналын нэгээр шагнуулж байна
хэн ч хүлээж авах боломжтой.
Уучлаарай, найз аа, гарц хаана байна?
-Шууд хонгилоор.
-Баруун. Энэ бол намайг орхисон.
-Жон.
-Би өөрийгөө эвгүй байдалд оруулах болно, Дотти.
Би харамсах зүйлээ хэлье.
Тэр өмнө нь сонссон гэж хэлэх зүйл алга.
Тэр бол дэлхийн эмэгтэй.
Тэр бол ээж. Тэр эмээ.
Тэр бол Их Британийн хатан хаан юм.
Дэвидсон, чи яг одоо үүнийг зогсоож, намайг сонс, тийм үү?
Та өнөөдөр энд байна, яагаад гэвэл та байх ёстой.
Та энэ цолыг хүртсэн
Энэ тансаг ордонд байгаа бусадтай адил.
Эхлэж байна.
За яахав, явж суудлаа хадгалаарай.
-Үгүй. Би чадахгүй, тэгээд л болоо.
-Дэвидсон!
-Эзэгтэй нар аа, ноёд оо...
мөн та биднийг бахархаж байна.
Үргэлжлүүл.
Хэрэв би ямар нэг юм хэлвэл чиний буруу.
За, үргэлж миний буруу.
Хатан хааныг новш!
-Та зүгээр.
-Уучлаарай, бүгдээрээ. Уучлаарай, хатагтай.
-Сайн уу, Кенни.
-Өглөө, Жон. Дахин оройтлоо.
Замын хөдөлгөөн, чи мэднэ.
Замын хөдөлгөөн аймшигтай байсан.
Опал жимс, нэг багц.
Опал жимс, нэг багцыг зохих ёсоор тэмдэглэв.
Өглөөний мэнд!
Сайн байна уу?
-Сайн уу, Жон.
Чи нуруугаа эргүүлэх болно, чи мэднэ.
-Би зүгээр.
-♪ Ямар санагдаж байна
♪ Надтай чам шиг харьцах уу?
♪ Чи над дээр гараа тавихад
♪ Тэгээд чи хэн болохыг надад хэлээч
♪ Би андуурч байна гэж бодсон
♪ Би чиний үгийг сонссон гэж бодсон...
Та том тоглоомонд зориулж гутлаа өнгөлж байна уу, Жон?
Тийм ээ. Дуббин болон бүх зүйл дээр тавь.
Жон, би чамайг хөлбөмбөгийн дараа дэлгүүр хэсэх хэрэгтэй байна.
Би богино ээлжээр ажиллаж байна.
Тоглолт дуусахад би тантай автобусны буудал дээр уулзаж болно.
-Би тэгэх ёстой юу?
-Тийм ээ, чи тэгэх ёстой.
Та хоёр долоо хоногийн дараа том сургуульд орох болно.
Би өнөө өглөө цэцэрлэгт хүрээлэнгийн ойролцоох байшинд ажиллаж байна.
-Чамайг дараа тоглохыг чинь харж магадгүй.
-Өө, гайхалтай.
Алив, нааш ир! Тийм ээ, тэдэн рүү яв! Алив, хөдөл.
Сэлгээ хий. Ингээд л болоо.
-Есүс Христ!
-Ref! Ref!
Түүнийг хайрцагт бүү барь!
Хайрцагны гадаа!
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
-Өө! Үнэмлэхүй алиалагч.
-За, Билли?
Нэпиер дахин нэг пеналт өгсөн.
Зүгээр дээ, Жон үүнийг аврах болно.
Аллага.
Алив, Жон!
-Алив, Жонни.
Тийм ээ! Тийм ээ, Жон!
Гайхалтай аврал, хүү минь, гайхалтай!
Сайн, сайн. Тиймээ. Ингээд л болоо.
Хамтдаа татаарай залуусаа.
Бидэнд цаг хугацаа байсаар байна.
Алив.
Билли тэгсэн гэж хэлсэн
Түүний харж байсан хамгийн шилдэг пенальти.
Тэр Бервик Рейнжерстэй найзтай гэж хэлсэн.
Жон, цамцаа оруул.
Би бүр мэргэжлийн хаалгачийн шалгалт авах боломжтой.
Зангиагаа зас, Жон.
Аав харсан. Тэр уйтгартай явлаа.
Тэр агаар болон бүх зүйлийг цохиж эхлэв.
Хурдлаарай.
Энэ нь ямар санагдаж байна вэ?
Жаахан хачин. Жаахан...
-том, чи мэдэж байна уу?
-Өсөх зай хэрэгтэй.
Нэг минут байлга.
Тэгэх болно.
-Би сольж болох уу?
-Тийм ээ.
Одоо чамд гутал олох хэрэгтэй байна, Жон.
-Би дараа нь загасчилж магадгүй.
Жаахан тайвшруулаарай.
Том сургууль эхлэхэд ямар санагдаж байна, Жон?
-Жаахан сандарч байна.
-Чи зүгээр болно.
Зүгээр л толгойгоо доошлуул, асуудал гарахаас хол бай.
Шаргуу ажилла, Жон.
Мэдээж би болно. Би үргэлж тэгдэг.
Галашиэлс дунд сургуульд анхны өдрөө тавтай морилно уу.
Өнөөдөр ой тохиож байна.
Таныг хэн болохыг тодорхойлох аялалын эхлэл.
Энэ нь таны юунд хүрэхийг тодорхойлох болно
насан туршдаа.
Чамайг эндээс явахад анхаарах нь миний үүрэг
өөрийн чадавхийг бүрэн хөгжүүлэх.
Таны зан ааш, хувийн зан үйлийн хувьд,
Би хамгийн өндөр стандартаас өөр юу ч шаарддаггүй.
-Ойлгож байна уу?
-Тийм ээ, эрхэм ээ.
-За, Мюррей?
-За, Жон уу?
-Сайн байна уу?
-Тийм ээ, сайн байна.
-Би нэмэлт чипс авсан.
-Чи чамми гит.
Бүсгүйчүүдээ.
Сургуульд ирсэн эхний өдөр чинь ямархуу байна?
Зүгээр дээ.
-Чамайг хэн гэдэг вэ?
-Яагаад чамд хэлэх юм бэ?
Яагаад надад хэлэх гэж байгаа юм бэ? За...
Учир нь та надтай хамт зургаа авахуулахыг хүсч магадгүй юм.
Тэгээд та үүнийг яаж төлөх вэ?
Надад дугуй цаас байна.
Би ачаалалтай байна.
Төөрөх.
Тэр бол. Тэр ачаалалтай байна.
Алив, Уильям.
Хүч чармайлт гарга.
Та өдрийн хоолондоо юу идсэн бэ, Жон?
Аан... чипс.
Зүгээр л чипс үү?
-Тийм ээ.
Нэг өдөрт хоёр удаа чипс хийх үү?
Бид үүнийг анхааралтай ажиглах хэрэгтэй.
-Жон. Sauce.
-Хмм. Уучлаарай, ээж ээ.
За, би өнөөдөр Биллитэй ярьсан.
Түүний Бервик Рейнжерсийн найз, скаут.
Тэр чамайг хаалганд тоглохыг харахаар ирж байна.
-Ноцтой юу?
-Хм-хмм.
Тэр торгуулийн цохилтыг гүйцэтгэсэн байх.
Ид шид.
Би Ledaean биеийг мөрөөддөг
живж буй галын дээгүүр бөхийж, ...
Түүний... хатуу зэмлэлийн тухай өгүүлсэн үлгэр
эсвэл өчүүхэн үйл явдал ...
Энэ нь хүүхэд насны нэгэн өдрийг эмгэнэлт явдал болгон өөрчилсөн юм.
Өө, хэлсэн юм шиг санагдсан ...
-Хэлсэн, тэгсэн ч юм шиг...
-Жон, чи зүгээр үү?
Бидний хоёр мөн чанар ууссан юм шиг санагдлаа...
Дотор... руу...
-Ингээд...
-Жон, юу болоод байна аа?
-Хэн нэгэн сандлаа цахилгаанжуулсан.
-Чшш! Жон.
Ариун цэврийн өрөөнд орохыг зөвшөөрнө үү, хатагтай.
Тийм ээ. Та холдоод өөрийгөө цэгцэл.
Алив!
-Намайг тайван орхи.
-Үүнийг хий. Үүнийг хий.
-Зайлаа!
- Алив. Болж өгөөч, нөхөр.
-Үгүй, үгүй, би авсан.
Би ч бас авсан.
Жоныг хар.
Уйлах.
-Үгүй.
-Зүгээр л төөрчих.
Түүнийг хар.
-Сургууль яаж байна, Шэрон?
-Сайн байна, тиймээ.
Танай ангид ижил найзуудтай хэвээр байгаа юм уу, эсвэл...?
Энэ арай өөр байна гэж хэлэх гэсэн юм.
PE хамгийн их өөрчлөгдсөн.
Гэхдээ надад...
Жон.
-Чи юу хийж байгаа юм?
-Аан...
Энэ юу ч биш.
Түүнд санаа зовох хэрэггүй.
Энэ ямар утгагүй зүйл вэ?
Би мэдэхгүй.
-Битгий тэнэгээр тогло.
-Би энэ талаар яримааргүй байна.
-Жон.
-Би...
-Жон, чи хаашаа явж байгаа юм?
-Жон.
Оройн хоолоо дааруулж болохгүй.
За, бүгдээрээ алив.
Хоол идээрэй.
Тэр юунд тоглож байгаа юм бэ?
Жон, чамд юу болоо вэ?
-Юу ч биш.
-Ямар нэгэн зүйл байгаа нь ойлгомжтой.
Ширээн дээр тэнэг дүр үзүүлж байна.
За...
Би энэ зүйлийг хүзүү, нүдээрээ хийж эхэлсэн.
Үсрэх. Чичирхийлэл.
За, чи одоо хийхгүй байна.
Чи зүгээр л төсөөлж байна, Жон.
Халуун усанд орж, шөнө эрт хоноорой.
Чи өглөө зүгээр байх болно.
-За, Керри?
-За, Жон уу?
-Энэ бол миний ээж.
-Чи их сонирхолтой байгаа биз дээ
Шинэ сургуулийн эхний өдөр охиноо болзоонд урьж байна.
-Бид зүгээр л кино үзэж байна.
-Хмм. Энэ нь тохиромжтой юу?
-Насанд чинь таарч байна уу?
-Тийм гэж бодож байна.
Хараал хэлж байгаа юм уу?
-Аан... би тэгж бодохгүй байна.
-Та тэгж бодохгүй байна уу?
Тэгвэл энэ кино юуны тухай вэ?
Энэ нь эмэгтэй хүний ​​хувцас өмсдөг эрэгтэй хүний ​​тухай юм.
Энэ тийм ч сайн эхлэл биш биз дээ?
-Та үүнийг үзэхгүй.
-Ээж. Есүс!
Хэл, Керри.
Хөөе. Би ямар ч хөгжилтэй бизнес хүсэхгүй байна, тийм үү?
Ноёд хатагтай нар аа,
Өнөө орой таны проекцист бол Эрик,
Тэр маш сайн хийдэг халуун, цангасан ажилтай,
чамаас ялгаатай нь өөрийгөө авах цаг алга
Киа Орагийн сэргээгч ундаа.
Баярлалаа.
♪ Зөвхөн хамгийн үйрмэг нь
♪ Хамгийн ширүүн шоколад
♪ Урьд өмнө хэзээ ч амсаж байгаагүй шоколад шиг амттай
♪ Зөвхөн хамгийн үйрмэг нь
♪ Хамгийн ширүүн шоколад
♪ Урьд өмнө хэзээ ч амсаж байгаагүй шоколад шиг амттай
Хөхөө хөхөөч!
намайг уучлаарай. Керри.
Уучлаарай, Керри.
Би юу хийснээ ойлгосонгүй.
Надаас зайл! Гадуур минь, орхи!
-Уучлаарай.
-Би чамд инээдтэй зүйл хэлээгүй!
Энэ бол инээдтэй юм.
-Гадаг.
-Уучлаарай.
Баярлалаа.
Би чамтай нэгдвэл дургүйцэх үү?
Үгүй ээ, суу, суу.
Тэгэхээр та нарыг бүгдээрээ нэгдүгээр курсын оюутнууд гэж бодох нь зөв үү?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
-Тийм байна уу?
-Тийм ээ, эрхэм ээ.
Сургуулийн оройн хоолыг яаж олдог вэ?
Новшийн новш!
Өө... Аан...
Би... Уучлаарай, эрхэм ээ.
Би тэгэхийг хүсээгүй, эрхэм ээ.
Өө, би...
-Залуу минь чамайг хэн гэдэг вэ?
-Дэвидсон, эрхэм ээ. Аан...
Жон Дэвидсон, эрхэм ээ.
Ноён Дэвидсон, би таны аль гараар бичиж байгааг асууж болох уу?
Ноён Дэвидсон, би чамаас л гуйж байна.
Энэ нь дахин хэзээ ч тохиолдохгүй гэсэн баталгаа юм.
Тийм ээ, эрхэм ээ. Тэгэхгүй ээ, эрхэм ээ.
Би чамайг эцэг эхтэйгээ холбоо барихад ичгүүргүй байлгах болно
таны эхний долоо хоногт.
Гэхдээ би чамайг энд дахин дуудах шалтгаан байвал...
-Тийм ээ, эрхэм ээ. Баярлалаа, эрхэм ээ.
-Гараад гар.
Жон. Нааш ир.
-Хүзүү чинь юу болоод байгаа юм?
-Юу ч биш. Зүгээр л хатуу хүзүү.
Зүгээр л хүзүү хөшиж байна уу?
Гар чинь юу болоод байна?
-Аль нь?
Бөмбөгийг тор руу цохихыг зогсоохын тулд таны ашигладаггүй.
-Юу ч биш, Билли.
-Юу ч биш, Билли?
-Тийм ээ.
-Сонс.
Надад нэг найз маань үзэхээр ирж байна.
-Тийм үү?
-Тийм ээ, Билли. Бүгд сайн.
За, нааш ир. Нааш ир.
Чи энд юу байгааг харж байна уу?
Хоёр гараа ашигла, тийм үү?
Хоёр гар.
Та хоёрыг хоёуланг нь ашиглах хэрэгтэй байна.
-Тийм үү? Явцгаая, алив.
-Санаа зоволтгүй.
Арчи Жеммилл маягийн.
Алив.
-Алив Жон, анхаарлаа төвлөрүүл.
-Хоёр гар.
Жон, сэр, нааш ир!
-Юу хийж байгаа юм бэ?
Тэдний хоёр нь.
-Билли.
-Гэрри, чи яаж байна?
-Энэ залуу мөн үү?
-Тэр л дээ. Жонни Дэвидсон.
-Тэр хөгжлийн бэрхшээлтэй юу?
-Үгүй.
Тэр зүгээр л бага зэрэг сандарч байна, болоо.
Алив, Жон. Түүн рүү харцгаа.
- Алив. Тэнд ор.
-Яв, яв, яв.
Чи намайг энэ бүхний төлөө авчирсан юм уу?
Герри, тэр ихэвчлэн мундаг байдаг,
Би юу болсныг мэдэхгүй.
Герри, хүүд боломж өг.
Жон, сэр!
Хүү минь чи энийг хаяж байна.
Тэр үүнийг хаясан. Амьдралын боломж, тэр юу хийсэн бэ?
-Дэвид, боль.
-Алиалагч жүжиглэв.
боль.
Тэр скаут Бервик Рейнжерсээс ирсэн.
-Тэр чамайг сонсох болно.
-Би түүнийг сонсоосой гэж хүсч байна!
Би өнөөдөр ичиж байсан!
Би түүнээс залхаж, чамаас ч залхаж байна.
Тэгэхээр тэр сайн тоглоогүй нь миний буруу гэж үү?
Тэр яагаад ингэж аашилдаг юм бэ?
Чамайг сонс.
Тэр чамаас айж байгаа байх,
чиний хашгирах, үйлдэл хийх арга.
Би нэрээ бичиж болох уу
ангийн туулайг сургуулиас нь авчрах уу?
Торыг цэвэрлэх нь хэтэрхий их хариуцлага юм.
-Уучлаарай.
-Жон, боль.
-Жон.
-Уучлаарай.
Зогс, гуйя.
Би туулайн баас авах дургүй. Яг л үхрийн нүд шиг.
- Новшийн туулайн новш!
-Жон!
Уучлаарай. намайг уучлаарай.
-Тэгж хэлэх хэрэггүй.
-Би тэгэхийг хүсээгүй.
Энэ бол би та нарт өмнө нь, хөлбөмбөгийн үеэр хэлж байсан зүйл юм.
Энэ ямар утгагүй юм бэ?
-Өө!
-Жон! Яасан бэ?
Хоолоо аваад ширээнээс холд. Би хангалттай амссан.
харааж, нулимж.
Өө зэвүүн юм аа.
Чамд хангалттай байсан уу?
Би хангалттай амссан.
-Тэгвэл цаашаа.
-Тийм ээ, би болно.
Ердийнх шигээ паб руу явлаа.
Яг хэрэгтэй үед.
Зуухны дэргэд.
Чи одооноос тэнд идээрэй.
Энэ байшинд дахиж хэзээ ч ийм хэл яриа бүү ашигла, чи намайг сонсож байна уу?
Тэгээд чи над руу дахин нулимахгүй.
Шалан дээр буу.
Шалан дээр буу, Жон!
-Ээж ээ, боль.
-Та хашгирах хэрэггүй.
Зуухтай нүүр тул.
Нулимъя гэвэл гал голомт руу нулим.
Над руу биш, чиний аав, ах эгч нарт чинь биш.
Суу. Та ойлгож байна уу?
Тэмц, тэмц, тэмц, тэмц, тэмц, тэмц, тэмц!
Тэмцэл, тэмцэл, тэмцэл, тэмцэл!
Надаас зайл!
Одоо салга!
-Даргын багшийн өрөө.
-Тэр намайг хараасан!
-Би тусалж чадахгүй нь!
-Энэ хангалттай.
Би яаж ч чадахгүй.
Уучлаарай, эрхэм ээ. Би ч бас тусалж чадна.
Тэр новшийн галзуу юм.
Тэр үүнийг эхлүүлсэн. Тэр намайг хараасан.
Би илүү сайн гэж найдаж байна.
Ойлгож байна уу?
-Тийм ээ, ноёнтоон.
-Гараад гар.
Дэвидсон.
Суу, Дэвидсон.
Миний бодлоор энэ нь танд сонирхолтой байх болов уу ...
Чамайг өөр сургуульд сургавал дээр байх гэж бодож байна.
-Энэ миний буруу биш ээ, ноёнтоон.
-Гэхдээ тийм байсан.
Энэ бол, үргэлж байх болно,
Та ийм зан авир хийсээр л байвал.
Би чамд боломж олгох болно, одоо,
Энэ бүгдийг төсөөлж, зохион бүтээсэн гэдгийг хүлээн зөвшөөрөх,
зөвхөн анхаарал хандуулах зорилгоор.
Тийм биш ээ, эрхэм ээ.
Маш сайн бодоорой, ноён Дэвидсон.
Сүүлчийн боломж.
Би яаж ч чадахгүй.
Тэгвэл бид таны төлөө юу ч хийж чадахгүй.
Хэрэв энэ нь луйвар биш бол та аль нэг байгууллагад байх ёстой.
Чи юу болоод байна аа, хүү минь?
Мэдэхгүй ээ, эрхэм ээ.
Хэрэв та энэ зан үйлээ зогсоохгүй бол шорон хүлээж байна.
Хэрэв шорон биш бол илүү муу зүйл болно.
Жинхэнэ ертөнц, ноён Дэвидсон, энэ сургуулиас гадуур
бидэн шиг өрөвдөхгүй байх болно.
-Ойлгож байна уу?
-Тийм ээ, эрхэм ээ.
Би удахгүй эцэг эхтэй чинь холбогдох болно. Гадагшаа!
Новш минь!
Ноён Дэвидсон.
Явахаасаа өмнө...
Одоо бид оройн хоол идэхээс өмнө
Надад чамд хэлэх зүйл байна.
Аав чинь явах гэж байна.
Гэрээсээ явлаа.
Тэр эргэж ирэхгүй.
-Одоо оройн хоолоо идээрэй.
-Яагаад?
Надаас болж.
Надаас болсон биз дээ, ээжээ?
Энэ нь байгаа зүйл юм.
Надаас болж байгаа юм биш үү?
Ээж.
Надад хариул!
Новш.
Би таван миллиграмм диазепамыг гурван цаг тутамд зааж өгсөн.
Би ойлгохгүй байна, тэр дөнгөж 13-тай.
Түүний хийсэн зүйл бол голд унах явдал байв.
Би түүнийг унасан гэдэгт итгэлтэй биш байна, Хатагтай Дэвидсон.
-Би галзуурч байна.
-Үгүй ээ. Битгий тэнэгтээд бай.
-Би аавыг явахад хүргэсэн.
-Үгүй ээ, Жон. Үгүй
Зүгээр л...
Би үүнийг авч чадахгүй.
Би зүгээр л амиа хормоор байна.
Үгүй ээ, ийм зүйл битгий ярь.
Бүх зүйл сайхан болно.
Бид чамайг илүү сайн болгох болно
ямар ч үед.
Зүгээр дээ, Жон.
Чшш.
Бүх зүйл зүгээр.
Тиймээ. Чшш. Одоо унт.
Унт, Жон.
Унтах.
Тэд чамайг юу гэж хашгирч байсныг гайхаж байна.
Чшш, Жон. Алив.
Жаран ваттын чийдэн зүгээр байх болно.
Одоо оройн хоолонд төмс авах хэрэгтэй байна.
-Тэд юунд зориулагдсан бэ?
-Буцалгахад зориулагдсан.
-Тэр хоёрынх нь гайгүй.
-Заавал би дөрөв авна.
-Өөр юу?
-Ноов.
Надад өөр юу хэрэгтэй байна, Жон?
Надад шинэ шүдний оо хэрэгтэй байна, ээж ээ.
Та одоогийнхоо дуусгасан уу?
-Бараг л.
-Бүгд дуусах хүртэл хүлээ.
Шинээр авахаас өмнө.
-Санаа зоволтгүй.
-Оксо шоо авахыг сануул.
Энэ нь шөлөнд зориулагдсан уу? Шөл!
-Боль.
-Уучлаарай.
Жонни Д.Жисус!
-Сайн байна уу, найз аа?
-Би чамайг сонссон гэж бодсон.
-Сайн уу?
-Тийм ээ.
Сайн уу, хатагтай Дэвидсон. Би бол Жонны сургуулийн найз Мюррей.
Мюррей, сайн байна уу? Би чамайг таньсангүй. Бүгд том болсон.
-Та сайн харагдаж байна.
-Баярлалаа.
Би Австралид ирсэн.
Би ажилтай, бүх зүйлтэй байсан.
гэхдээ ээжийн бие тийм ч сайн биш байгаа тул би гэртээ харихаас өөр аргагүй болсон.
Намайг уучлаарай, Мюррей.
Зүгээр дээ.
Жохон ундаа уумаар байна уу, Жон?
Жаахан хоцрох уу?
Үгүй ээ, тэр ууж чадахгүй, Мюррей.
Тэр эм ууж байгаа.
-Зүгээр дээ.
-Хм-хмм.
-Зүгээр л зугаалж болох уу? Энэ нь сайн байх болно.
Чи үүнийг хүсэж байна уу, Жон?
Мюррейтэй хамт алхах уу?
Надад завсарлах уу?
Тэгээд гэртээ уулзъя?
Хмм.
-Таныг харахад таатай байна.
-Урд уулзацгаая?
-Тиймээ.
-Баяртай.
Одоо би кофе уух хэрэгтэй байна.
Үүнийг тайлбарлахад хэцүү.
Энэ нь нэг төрлийн...
Миний тархинд намайг аливаа зүйл хийхэд хүргэдэг импульс,
эсвэл миний хэлэх ёсгүй зүйлийг хэлэх.
Үүнийг Туреттын хам шинж гэж нэрлэдэг бололтой.
За, энэ нь юу болохыг тэд мэдэж байгаа нь сайн хэрэг.
Тийм ээ. Эхний хэдэн өдөр гайхалтай байлаа
Тэд эмчлэхгүй гэж хэлэх хүртэл.
Есүс, Жон, намайг уучлаарай.
Тэгвэл одоо юу болох вэ?
-Ажил хайж байна уу?
-Тийм ээ, би ажилд дуртай,
гэхдээ, чи мэдэж байна, би юу хийж чадах вэ?
Тэд намайг юу хийхийг зөвшөөрөх вэ?
Ямартай ч Австралийн тухай яриач.
-Өө, сэтгэл санааных байсан.
-Тийм үү?
Хаа сайгүй аялсан.
Их саад тотгорыг харсан,
хонины ферм дээр ажиллаж байсан.
-Хөөх.
-Би эрт ирэх ёстой байсан болохоор...
Чи миний ээжтэй уулзаж байсан эсэхийг би мэдэхгүй, тийм үү?
Тэр хорт хавдартай.
-Элэгний хорт хавдар.
-Өө, Жисү, Мюррей.
Түүнд зургаан сар амьдрах боломж олгосон.
Уучлаарай найзаа.
Та ямар нэгэн зүйл идэхээр орж ирмээр байна уу?
-Үгүй ээ, би сайн байна, баярлалаа.
-Алив.
Би буцах хэрэгтэй байна. Би ядарч байна.
-Та миний шахмалыг авах хэрэгтэй. Гитлер!
-За. Санаа зоволтгүй.
Та удахгүй ямар нэгэн зүйл хийхийг хүсч байна,
-Намайг хашгираач.
-Санаа зоволтгүй.
-Удахгүй уулзъя, Мюррей.
-Уулзъя.
Спагетти болонез шиг үнэртэй.
Мэдээж та амтлахыг хүсэхгүй байна уу?
Үгүй ээ, би зүгээр. Гитлер!
Өө.
Миний спагетти Болонез юу нь буруу байна вэ?
Гайхалтай гэдэгт би итгэлтэй байна.
Би гэртээ харих хэрэгтэй байна.
Таны нэр хэн бэ?
Жон.
Жон, бөгсөө энд оруул.
Хоёр минутын дараа ширээн дээр бай.
Үгүй, үнэнийг хэлэхэд ...
Ялангуяа новш.
Бурхан минь, Жон.
Алив, Жон.
Өө.
Нааш ир, хайраа. Би Дотти байна.
Чи хорт хавдраар үхэх болно.
Ха-ха!
Новшийн төлөө, Жон.
Намайг уучлаарай.
Зөв.
За, бас уулзсандаа таатай байна.
Би үнэхээр, үнэхээр уучлаарай.
Чи зүгээр.
Энэ бол сүүлийн хэдэн сарын турш надтай хамт байсан хамгийн үнэнч хүн гэдгийг та мэднэ.
За, алив. Очоод суу.
Та итгэлтэй байна уу?
Чи зүгээр, би хаздаггүй.
-Би гутлаа тайлах уу?
-Үгүй ээ, бид энд тийм ч гоё биш.
Жон? Хүйтэн болж байна.
Тийм ээ, та үргэлжлүүлээрэй. Санаа зоволтгүй.
Зөв. Хоол идье.
Найз.
Энэ юу байсан бэ?
Мюррей?
Би мэдэхгүй.
Ээж ээ, тэр сайнгүй байна.
Тэр эм ууж байгаа.
Би ч гэсэн бодсон.
Та түүний зүгээр эсэхийг шалгахыг хүсэж байна уу?
Би эхлээд идэж болохгүй гэж үү?
За, түүнд жаахан хугацаа өгье, за юу?
Жон?
Жон...
Зүгээр л амьсгал.
- Новш. - Жон.
Сайн уу.
-Та зүгээр үү?
-Тийм ээ, би зүгээр, баярлалаа.
Би зүгээр л хэлэх гэсэн юм, аан...
-Би угаалгын өрөөнд байхдаа...
-Тиймээ, би мэднэ. Би харсан.
Тийм ээ, за...
Би үүний төлөө уучлалт гуйхыг л хүссэн.
Чи зүгээр үү.
Та ямар эм ууж байгаа юм бэ?
Би тийм биш.
Би олон жилийн турш сэтгэцийн эрүүл мэндийн сувилагчаар ажиллаж байна.
Тэгэхээр...
-Галоперидол гэдэг.
-Өө.
Би хүлээж авахгүй бол бүр дордлоо.
Би өнөөдөр нэгийг алдчихсан болохоор ийм зүйл болсон байх.
Та үүнийг удаан хугацаанд зогсоох талаар бодож байсан уу?
Үнэхээр биш.
Би чамайг зүгээр гэж бодохгүй байна.
Гэрийн байдал ямар байна?
Алив. Би хоолыг чинь халаана.
Новшийн нохой.
Толгойгоо бодоорой.
Новш оо, Жон.
♪ Зөөлөн ногоон...
Энэ сайхан хоол байсан.
Баярлалаа, Жон.
Дотти хорт хавдраар үхэж байна!
Уучлаарай, Дотти.
Өө, новш!
-Уучлаарай, бүгдээрээ.
-Зөв, Жон.
Хэрэв та манайд илүү олон удаа зочлох гэж байгаа бол энэ нь таныг зочилно гэж найдаж байна.
Би чамтай таны хэлний талаар ярих хэрэгтэй байна.
Тийм ээ, зүгээр.
Энэ байшинд бидэнд нэг дүрэм бий.
Хэрэв та ямар нэгэн зүйл хийвэл тусалж чадахгүй.
Та үүний төлөө хэзээ ч, хэзээ ч уучлалт гуйх шаардлагагүй.
Хэрэв та гудамжинд чамайг ойлгодоггүй хүмүүстэй хамт байвал
За яахав, уучлалт гуй, юу ч байсан, гэхдээ энэ байшинд ...
Чамайг тусалж чадахгүй гэдгийг бид мэдэж байгаа,
Бидний мэдэж байгаа газар та үүнийг хэлэх гэсэнгүй ...
За, энэ бүхэн зүгээр л бөхийлгөж байна гэсэн үг.
Уучлалт гуйх нь намайг галзууруулж байна.
Та уучлалт гуйх шаардлагагүй.
За?
OK.
Тийм ээ, зүгээр.
-Баярлалаа.
-Гайхалтай. Баярлалаа.
Жон, үүнийг орхи.
Бид эхэлж байна.
Тийм ээ, ганцхан секунд.
Би Жонд түүнийг энд үлдэж болно гэж хэлсэн.
Өнөө орой?
Тийм ээ, өнөө орой ч юм уу, хэрэв тэр хүсвэл.
-Ээж.
-Юу?
Та ухаан алдсан уу?
Та бүх зүйлээ үргэлжлүүлсэн үү?
Миний харж байгаагаар ийм байна, надад амьдрахад зургаан сар үлдлээ.
Би энд өөрийгөө өрөвдөөд сууж болно
Хөршүүд үзэж, Принглес идэж,
эсвэл би энэ залууд тусалж чадна.
-Тэр хаана унтах вэ?
-Хайрцагны өрөө,
хэрэв тэр ягаан өнгөнд дургүй бол.
Жон, чи блэкжек мэдэх үү?
-Тэр понтон мөн үү?
-Тийм байна.
Тийм ээ, би үүнийг тоглож чадна.
Надад хоёр эйс бий.
Уучлаарай, бүгдээрээ.
Уучлалт гуйхгүй.
Зөв.
Бид үүнийг сонсоогүй юм шиг дүр эсгэх болно, тийм үү, Мюррей?
Тиймээ.
Крис?
Гайхалтай, бид бүгд санал нэг байна.
Намайг цохи.
Намайг дахиад цохино.
Бидний хэлснээр практик дээр маш хурдан ...
-Мюррей, Жон, хмм ямар байсан бэ?
-Хмм.
Би түүний адал явдлаас олон түүх хүлээж байна.
Жон?
Түүний адал явдлаас олон түүх, тийм үү?
-Би нүүж байна.
-Чи юу гэсэн бэ?
Би нүүж байна.
Би Мюррейгийн гэрт амьдрах гэж байна.
Хэрэв би илүү сайн мэдэхгүй байсан бол би таамаглах байсан
Энэ бол таны утгагүй заль мэхүүдийн нэг байсан.
Түүний ээж Дотти би эхлээд чамтай ярилцъя гэж хэлсэн ч...
би үүнийг л хийх гэж байна.
Хмм. Би Мюррей ээжийгээ өвчтэй гэж хэлсэн гэж бодсон.
Тэр бол. Тэр хорт хавдартай.
Өө.
Би чамайг гэнэн байна гэж бодож байна, Жон.
Тэд түүнийг харж хандах хэн нэгнийг хайж байна.
Энэ юун тухай юм бэ?
Энэ түүний санаа мөн үү?
Үгүй ээ, энэ бол миний хүссэн зүйл.
Гэхдээ чи энд хэрэгтэй байна, Жон.
Ах, эгч нар чинь явсан, аав чинь үлдсэн,
бас би залуужихгүй байна.
Би ч гэсэн хар тамхинаас татгалзаж байна.
За, би одоо энэ бүгдийг сонссон.
Энэ бол Мюррейгийн ээжийн санаа байсан уу?
-Ойлголоо, сувилагч байна.
-Өө, тийм үү?
Энэ юу вэ, хмм?
Би сувилагч, Жон.
Арван таван жил.
Бас би чиний ээж.
Таблетгүй бол чи цохиж, тангараглаж,
нулимж, хүмүүсийг бухимдуулдаг.
Чи үүнийг мартсан уу, Жон?
Би одоо ч гэсэн энэ бүгдийг хийсээр байна, ээж ээ.
Та таблет хэрэглэж байхдаа үүнийг бага хийдэг, Жон!
Мюррейгийн ээж юу ч мэдэхгүй
чамайг даах ямар хэцүү юм бэ.
Надад завсарлага хэрэгтэй байна.
Та завсарлага авах хэрэгтэй.
-Уучлаарай.
-Жон.
Би хард дуртай, би юу хэлэх вэ?
За, энэ бол гайхалтай.
Би дахиж угаах шаардлагагүй
одоо та нүүсэн.
Тийм ээ, чи зайлж болно шүү, Мюррей.
Тэгэхээр та Гала-д хэзээ ч гарч байгаагүй гэсэн үг үү?
-Үгүй ээ.
-Чи дүлий юу?
-Алтан арслан? Харроунууд уу?
Чи хэзээ ч амьдарч байгаагүй шүү дээ, хань минь.
Би нэг удаа Алтан арслан дээр аавтайгаа цуг нэг аяга уухаар явсан.
-Гэхдээ энэ нь олон жилийн өмнө байсан.
-За, энэ нь хамаагүй.
Тэр эмээ уусан тэр өдөр та бид хоёр рандан дээр гарлаа.
Хүн минь, хүлээж чадахгүй байна.
Энэ тик байсан уу?
Мэдээж тийм байсан.
Энэ бол зүгээр л миний тэнэг байсан юм.
-Би чам руу ирж байна!
-Битгий! Битгий! Битгий!
Үгүй, болохгүй!
-Миний байдлыг хараач!
-Тийм ээ, чи үнэхээр сайхан харагдаж байна.
Өө, Бурхан минь!
-Уучлаарай, Дотти.
-Зүгээр дээ.
-Үнэхээр залхуу.
-Би гайхсангүй.
Та бараг л шахмалаас татгалзаж байна.
-Өөртөө ямар санагддаг вэ?
-Би илүү дээрдэж байна. Илүү сайн унтдаг.
-Толгой өвдөх нь бага, тэр.
-Сайн байна.
Энэ бол бидний сонсохыг хүсч байгаа зүйл.
За, надад усан үзэм авчир.
-Усан үзэм.
-Өө бурхан минь.
-Улаан уу, ногоон уу?
-Өө, ногоон уу.
Жон, үүнд сэвэг зарам байгаа юу, үгүй ​​юу?
Аан...
Үгүй ээ, чи тэрэнд сайн байна,
Дот.
Гайхалтай. Үүнээс дахиад хоёр.
Тавдугаар коридорыг цэвэрлэнэ үү.
Сайн байна уу, Сүзи?
Өнөөдөр яаж байна?
- Сайн байна, Жон. Сайн байна уу?
-Сайн байна. Би чамайг сэтгэл татам гэж бодож байна.
-Сайн байна уу, Дотти?
-Би сайн байна, хайраа. Сайн байна уу?
-Сайн байна. Чи сайн байна уу?
-Надад хамаагүй.
-Ээжийн чинь биеийн байдал ямар байна?
-Тэр новш юм.
-Түүнд миний хайрыг өг, тийм биз дээ?
-Зов.
Тохиогоо үзүүлээч.
Ноов.
Зөв, Жон.
Өө, яг одоо, тахианы шөл.
Тахианы тахиа.
Новш.
-Уучлаарай, Дотти.
-Зүгээр дээ.
Чи миний баруун талд зогсож чадахгүй, чи мэдэж байгаа.
-Би чамд хэлсэн шүү дээ.
Одоо миний буруу, тийм үү?
Чи надад бүдүүн уруул өгчихсөн шүү дээ.
Уучлаарай, Дот.
Гэхдээ та насан туршдаа эм ууж чадахгүй.
Чи мэдэж байгаа, бүх зүйлийг савлаж байна.
-Ямар амьдрал вэ?
Үгүй ээ, чи тэгээгүй.
-Уруул чинь ямар байна?
-Зүгээр дээ.
Чиний буруу талд зогсож байгаа нь миний буруу.
Ээж ээ!
Жон.
Сайн байна уу?
Дотти, энэ бол миний ээж.
Тантай уулзаж байгаадаа таатай байна, Хатагтай Дэвидсон.
-Би Мюррейгийн ээж.
-Пусси.
-Уучлаарай ээжээ.
-Жон, сайн байна уу?
Таныг зочлоод багагүй хугацаа өнгөрчээ.
Би мэднэ. Аан, би энэ амралтын өдрөөр гарч ирэх байх.
Аан, Жон.
Та яагаад шуудангийн газар очоод надад тамга авч өгөхгүй байгаа юм бэ?
Энэ нь хангалттай байх ёстой.
Удахгүй уулзъя, ээжээ.
Дараагийн амралтын өдөр уулзъя.
Баяртай, Жон.
Би түүнийг эм уухаа больсон байгааг харж байна.
Тэр үүнийг аажмаар зогсоов.
Тэр үүнийхээ төлөө илүү сайхан санагдаж байна.
Тэр сайн суурьшсан.
Бид түүнийг дэргэд байлгах дуртай.
Жон чамайг сувилагч гэж хэлсэн.
Энэ нь зөв, тийм ээ.
Гэгээнтний тэвчээр.
Надад ямар ч тэвчээр байсан, тэр минь олон жилийн өмнө дууссан.
Тийм ээ, за
Би Динглтон эмнэлэгт сэтгэцийн эрүүл мэндийн сувилагчаар таван жил ажилласан.
-Тэгэхээр та ямар ч эмчилгээ байхгүй гэдгийг мэдэж байгаа юу?
-Тийм ээ.
Хм-хмм. Мөн та өөрөө сайн байгаагүй.
Өө, би зүгээр.
Цохих, нулимах, хараал урсгах.
Таны нөхцөл байдалд үүнийг хийх нь маш их юм.
Бид бие биедээ тусалж байна.
За, би талархах болно
Хэрэв та Жоныг гэртээ ойр ойрхон зочлохыг хүсвэл.
-Тийм ээ. Би болно.
-Хмм.
Энэ юу вэ?
Попын шилдэг үү?
Би эм уухаа больсон. Мюррей намайг клубт явуулах гэж байна.
Тэгэхээр та бүжгийн хөдөлгөөнөө төгс төгөлдөр болгож байна уу?
-Тийм ээ. Чи юу гэж бодож байна?
-Гайхалтай.
Би чамд үлдээе.
♪ Төөрөгдөл хаана байна?
Хүлээгээрэй.
-Чи юу хийж байгаа юм?
-Өөрийгөө ухаантай.
Үгүй ээ, одоо ав.
Мюррей, эдгээр жинсэн өмд нь хачин юм шиг санагдаж байна.
Бид тийшээ ороход Жон,
Та зүгээр л тайвширч, хачин жигтэй зүйл хийхгүй байж чадах уу?
-Би тэгэхгүй.
-Тийм үү?
-Тиймээ.
-Сайн хүн.
Зүгээр дээ.
-Би энийг энд оруулах уу?
Тийм ээ, энэ бол одоо бид.
Алив. Баярлалаа.
-За ингээд.
-Баярлалаа.
-Чи юу гэж бодож байна?
-Би хайртай шүү, залуу минь.
Би цээжиндээ тэр бассыг мэдэрч байна.
Тиймээ. Хүлээгээрэй, би очиж бидэнд ундаа авч өгье. Та бидэнд суудал өг.
Санаа зоволтгүй.
Хоёр пинтен Теннентээс өгөөч.
Таны нэр хэн бэ?
-Юу?
-Чамайг хэн гэдэг вэ?
-Мари.
-Би чамд ундаа авч болох уу?
-Юу?
Мэдээж.
Пернод, Блэк, гуйя, миний найзууд ч мөн адил хүлээж авна.
Жон.
Та зууралддаггүй.
-Танд сэтгэгдэл төрж байна уу?
-Тийм ээ.
Тийм ээ, тэд гурван Пернод, хар өнгөтэй байхыг хүсч байна.
За, би тэднийг авах болно, тийм үү?
Одоо авч байна.
Намайг уучлаарай, найз аа. Уучлаарай.
-Чи новш!
-Өө!
Новшийн гараа түүнээс тат!
Түүнээс гараа тат!
Жон!
Новш!
- Эндээс зайл!
- Новшийн новш!
Новш.
-Тэр биш байсан!
Жон, чи зүгээр үү?
Биднийг үнсээд өгөөч, хонгор минь.
Чи түүнийг авч чадахгүй, энэ түүний буруу биш.
Би тэнд нэг охиныг хүчирхийлсэн.
Би тэгээгүй. Би хэнийг ч хүчиндээгүй.
Хөөе зайлуул!
Хөөе, чи түүнийг хааш нь авч явах гэж байгаа юм бэ?
Жон, зүгээр. Жон.
-Буцаад, буцаж!
-За.
Жон, тэнд очихдоо бидэн рүү утасдаарай. Ээж маань зохицуулна.
Жон, чи тэнд очиход
ээж рүүгээ утасдаарай, гуйя.
Жон? Утас ээж.
Новш.
Чи бол новшийн гахай!
Би чиний новшийн халзан толбыг харсан!
Новш! Ванкер!
Танд үхэх хүсэл байна уу, Жонни?
Чиний нуруунд юу тохиолдсон бэ?
Энэ бол зүгээр л тик юм.
Би чамайг үүнээс илүү сайн мэднэ.
Харцгаая.
Өө, царай чинь доошилчихлоо.
Энэ бүгд клубээс үү?
Тийм ээ.
Мюррейг сэрэхэд нь би түүнд чих өгөх болно.
танд ийм байдалд орохыг зөвшөөрч байна.
Битгий ингэ, Дотти.
Түүнд битгий хэцүү бай.
Энэ бол миний амьдралын хамгийн сайхан шөнө байсан. Надад таалагдсан.
За ингээд яваарай.
Баярлалаа.
Би энэ охинтой бүжиглэсэн.
Түүнийг Мари гэдэг.
Тэр үнэ цэнэтэй байсан гэж найдаж байна,
Учир нь нөгөө хүүгийн аав нь өмгөөлөгч.
Тэд шүүхэд өгч байгаа.
Тэд бид хоёр сарын дараа мэдэх болно гэж хэлсэн.
Өө, Жон, бид хадгалж чадахгүй
таныг ийм асуудалд оруулахыг зөвшөөрч байна.
-Би буцаж таблет хэрэглэхгүй.
Гэхдээ танд анхаарлаа төвлөрүүлэх хэрэгтэй, чи мэднэ ...
Та завгүй байхдаа илүү дээр юм.
Танд ажил хэрэгтэй байна.
Дотти.
-Та ажил хүсч байна уу?
-Тийм ээ, би ажилд дуртай.
Гайхалтай.
Олон нийтийн төвд Томми туслах хайж байна.
Тэд ирэх долоо хоногт ярилцлага өгөх гэж байна.
Би чиний нэрийг бичиж байна.
-Би авахгүй ээ.
-За, хэн нэгэн авах ёстой.
Над шиг хүн биш.
Сонсооч, би энийг новш хийнэ.
Би үүнийг новш хийх гэж байгаагаа мэдэж байна.
Чи тийм биш. Тийм ээ, бид хангалттай удаан хүлээлээ, Жон.
Та орох хэрэгтэй болно.
Хараач, чи энэ ажлыг хүсч байна, тийм үү?
-Тиймээ.
-Чи мундаг байх болно.
-Би сандарч байна.
-Мэднэ шүү хайраа. Би мэднэ. За...
За, амьсгалаа хийцгээе. Зүгээр үү?
Би чамайг нүдээ аниад бүгдийг нь амьсгалахыг хүсч байна.
Үргэлжлүүл.
Энд бид явлаа. Одоо би чамайг далайн эрэг дээр өөрийгөө төсөөлөөсэй гэж хүсч байна.
Зөв, тусгаарлагдсан далайн эрэг.
Мөн таны сонсож чадах бүх зүйл
Энэ нь эрэг дээр давалгаалах чимээ юм.
Мөн элс, зөөлөн, цагаан, дулаахан.
Миний хөл шатаж байна.
Зөв.
-Сайн байна уу, Ирин?
-Тийм ээ, зүгээр, баярлалаа.
-Томми аль хэдийн орсон уу?
-Тэр танхимд байна.
Тийм ээ, тэр бага зэрэг сандарч байгаа тул илүү туйлширч магадгүй юм.
-Сайн уу!
-Гэхдээ чи үүнд дасна.
-Ойлголоо.
-Сайн байна уу? Сайн байна уу?
-Танилцсандаа таатай байна.
Өө!
Би үүнд үнэхээр, үнэхээр харамсаж байна.
Санаа зоволтгүй Жон.
Энэ бол бидний асран хамгаалагч Томми.
-Өө!
-Өө, уучлаарай.
Би чамд энэ талаар туслах болно.
-Өө, хүүгийн сэтгэлтэй.
-Томми, энэ бол Жон.
Тэр сул орон тооны талаар ярилцахаар ирсэн.
-За, Жон уу?
-Танилцсандаа таатай байна.
-Сайн байна уу?
-Сайн байна.
-Дотти надад чиний тухай маш их ярьсан.
Бид та хоёрыг хамт үлдээх болно.
Тийм ээ. Ирин, чи цэнхэр өнхрөх тухай тэмдэглэл авсан уу?
-Тиймээ. Санаа зоволтгүй.
-Зөв. Баярлалаа.
-За, Жон уу?
-За.
За, за, ширээн дээрээ байгаарай.
-За, Жон?
-Тийм ээ, сайн.
-Жон.
-Танилцсандаа таатай байна.
Чи ч гэсэн. Тийм ээ, би танд газрын тоймыг өгье.
Миний гарт байгаа тахиагаа өгөөч.
-Тэгэхээр энэ бол гол танхим.
-Зөв.
Үнэнийг хэлэхэд, миний хийдэг ихэнх зүйл бол эрүүл мэнд, аюулгүй байдал юм.
Галын гарц, гал унтраагч, утааны дохиолол.
-Тийм ээ, амар.
Хэрэв та ажилд орох гэж байгаа бол "хэрэв" гэдгийг санаарай.
Учир нь би хэдэн залуучуудтай уулзаж байна.
-Мэдлээ.
-За. Та үүнийг мэдэхийн тулд.
Үрчлээтэй новш.
Танд янз бүрийн үйл явдал тохиолдож байна, өөр зүйл шаарддаг.
За ингээд бага зэргийн зөвлөлийн хурал шиг
хэдхэн ширээ байж болно.
Дахин хэлэхэд та пантомимд зориулж 200 суудал тавьж болно.
-Эсвэл сургуулийн театрын бүтээл.
-Би педофил хүн.
Уучлаарай, энэ нь залгиур байсан.
Зүгээр дээ, зүгээр.
-Таныг гадаа үзүүлэхийг хүсч байна уу?
-Тийм ээ, сайн байх болно.
Зөв, сайн, сайн.
Аан...
Би үүнийг засах хэрэгтэй байна.
За ингээд явлаа.
Тийм ээ, бид үүнийг жил бүрийн хавар тарьдаг.
Тиймээс тэдэнд усалгаа, хогийн ургамал хэрэгтэй
ба хооллодог. Та ургамлын талаар мэдэх үү?
Тийм ээ. Би ургамалд дуртай.
Манай цэцэрлэгт хоёр.
Зөв, сайн. Аан, энэ газар бол миний амьдралын зовлон юм.
Чи хэзээ нэгэн цагт амаа татдаг уу?
Миний амьдралын хор хөнөөл, энэ газар, үүнээс болж.
Энэ нь тамхи татдаг хүмүүсийг хамгаалах боломжийг олгодог.
Тэгэхээр тамхичид энд гарч ирээд тамхи татдаг.
Тэгээд тэд юу хийдэг вэ?
Тэд халтар новшнуудаа хаядаг.
Муу новшнууд! Муу новшнууд!
Муу новшнууд! Би ижил хүйстэн.
Үгүй ээ, би биш. Тийм ээ, би.
Муу новшнууд!
Энэ нь үнэхээр цуурайтай, тийм үү?
Тийм ээ, энэ үнэхээр ... цуурайтай.
Зүгээр л хаалгыг чинь хаа.
Чи нохойтой зүгээр үү?
-Тийм ээ, би нохойд хайртай.
-Энэ бол Рози.
- Сайн уу, Рози. Сайн байна уу?
-Аан...
Чи зүгээр сууж байна уу?
-Та зүгээр үү?
-Тиймээ, би сайн байна.
-За. Тавилга цохиж болохгүй.
-Уучлаарай, уучлаарай.
За, зүгээр суу.
Зөв.
Тэгэхээр одоо бид хамгийн чухал хэсэг рүүгээ орлоо
-Ярилцлагын тухай, Жон.
-Бум секс.
Та аятайхан цай хийж чадах уу?
Өө тийм. Би цайнд сайн.
Би хүчтэй, их хэмжээний сүү, 3 элсэн чихэрт дуртай.
Санаа зоволтгүй, Томми.
Эхлээд усаа, дараа нь сүүгээ хийнэ гэдгийг санаарай.
За, тиймээ. Би ч бас тэгдэг.
За, бид чамтай нэг минутын дотор очих болно, Жон.
За, тэд чамд миний тухай юу гэж хэлсэн бэ?
Аан, тэд чамайг сүүлийн үед тийм ч сайн биш байна гэж хэлсэн.
Зөв. Төлөвлөгөө бол залуу хүнтэй болох, та ажил сур,
Тиймээс хэрэв би эмнэлэгт очих юм бол, эсвэл юу ч байсан ...
-Тийм ээ.
-..тэд орж болно
-Бас ажлаа үргэлжлүүлээрэй.
-Хмм, тиймээ.
Би ажлын талаар бага зэрэг уншсан шүү дээ
мөн цаг, тэр.
-Тэгэх сонирхолтой.
-Зөв.
-Та найдвартай юу?
-Тийм ээ.
Би дандаа эрт, дандаа.
Би байх ёстой ш дээ.
Учир нь надад цаг тухайд нь ирж, сэтгэлээ нээх хүн хэрэгтэй байна.
бас намайг энд байхгүй үед түгжихийн тулд энд байх.
-Тийм ээ, ямар ч үед. Ямар ч үед.
-Зөв.
-Гарт чинь сайн уу?
-Би сургуульдаа сайн байсан ш дээ.
Модон эдлэл, төмөр хийц гэх мэт.
Гэхдээ би сурах сонирхолтой, бас...
Би гараа бохирдуулахад дургүйцэхгүй байна, чи мэдэж байна уу?
-За.
-Би бол залхуу новш.
-Тэгэхээр чи шаргуу хөдөлмөрлөдөггүй гэж үү?
-Үгүй.
Үнэндээ би ажил эсвэл төсөлдөө анхаарлаа төвлөрүүлж байх үед,
Энэ нь надад үнэхээр тусалдаг гэж бодож байна.
Зөв.
-Халуун байна.
-Тийм ээ.
За, Томми.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Би үүнийг авна.
Тийм ээ, энэ бол сайн санаа.
Хм-хмм.
Би энэ ажилд нэлээд хэдэн залуусыг харсан.
-Тийм ээ.
-Тэгээд би бодохгүй байна
Би чамд хэлэх үедээ нууцлалыг зөрчиж байна
Энэ бол хамгийн сайн аяга цай юм.
Гайхалтай.
Тэгэхээр...
Би сүүнд spunk хэрэглэдэг.
Тийм ээ, чамд надаас асуух зүйл байна уу?
Аан...
Өө, тийм ээ. Аан...
Би хэдэн сарын дараа ажлаасаа хэд хоног амрах хэрэгтэй болж магадгүй.
Учир нь миний шүүх хурал болох гэж байна.
-Зүгээр л.
-Тэгэхээр чи ажил ч аваагүй байна гэсэн үг
гэхдээ та аль хэдийн амралтын өдөр хайж байна уу?
Үгүй ээ, үгүй. Би зүгээр л хэлж байна...
Чи новш байна, Жон.
Аан, би зүгээр л хэлж байна, хэрэв би ажилд орох байсан бол,
Би тэр цагийг авах хэрэгтэй.
Би зүгээр л шударга байхыг хүссэн.
Зөв.
-Тийм байна уу?
-Тийм ээ.
Би саяхан жаахан азгүйтсэн.
-Таны буруу юу?
-Үгүй.
OK. Энэ нь надад хангалттай.
-Өөр асуулт байна уу?
Би ажлаа хийж чадна ш дээ.
-Би чадна.
-Хм-хмм.
Гэхдээ зүгээр л ойлгомжтой асуулт, нээрээ...
Чамд заагч болон хараалын үг зүгээр үү?
Ямар заль мэх вэ? Юун хараалын үг вэ?
Өө...
Жоохон анхааруулах үг, Жон. Өө...
Чи миний нохойд дахиад ийм зүйл хийх
тэгээд би чиний новшийн зүрхийг урж хаяна. Ойлгож байна уу?
За яахав...
Намайг харсанд баярлалаа.
За, тэгвэл би бууя.
Сайн байна уу, Рози?
-Хөөе, Жон.
-За найзаа. Сайн байна уу?
Сайн, сайн.
-Цаас, опал жимс өгөөч.
Аа, тийм ч муу биш. Өнөөдөр ажлын ярилцлаганд орсон, Кенни.
-Өө тийм. Энэ яаж болсон бэ?
-Би даргын нохойг цохисон.
Өө, яахав, санаа зовох хэрэггүй.
Та хуучин цаасан дээрээ хэзээ ч буцаж болно.
Би чамайг тэгж байж магадгүй, Кенни.
Дараа уулзъя.
Болгоомжтой байгаарай. Тийм ээ, хайраа?
Муухай!
Та юу гэж хэлсэн бэ?
Намайг уучлаарай, хатагтай.
Надад Туретт байгаа.
-Сая надад юу гэж хэлсэн бэ?
-Намайг үнэхээр уучлаарай.
Би ямар ч хор хөнөөл учруулахгүй гэсэн үг.
Би хэлэх зүйлдээ тусалж чадахгүй.
-Уучлаарай.
-Ноов!
Гэрт байгаа хүн байна уу?
Цэг?
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Түр хүлээнэ үү, Жон.
Та ойлголоо!
Томми залгалаа.
Чи ажилтай боллоо.
Ажил?
-Чи даваа гаригаас эхэлнэ.
-Өө бурхан минь!
Сайн байна, Жон.
-Та ноцтой байна уу?
-Тийм ээ.
-Чи үүнийг хүртэх ёстой.
-Сайн байна, Дэвидсон.
Би үүнд итгэж чадахгүй байна.
Энэ маш муу болсон.
Та үүнийг хүртэх эрхтэй.
-Тэгээд одоо чи...
-Бурхан минь, би ажилтай боллоо.
Би чиний аянгыг хулгайлахыг хүсэхгүй байна ...
-Тийм ээ, гэхдээ чи болно.
-Аан...
Крис бид хоёр өнөөдөр эмнэлэг рүү явлаа.
Чи хорт хавдраар үхэж байна, хөгшин новш.
Би тийм биш, Жон. Аан...
Тэд алдаа гаргасан.
Энэ нь хорт хавдар биш юм.
Үүнийг гема гэдэг...
Хэманаги... нгиома.
Хэм шанди, новш минь.
Энэ юу вэ, хайраа?
Гемангиома.
Чи мэдэж байгаа, энэ нь бөөн юм.
Гэхдээ ямар ч байсан энэ нь хорт хавдар биш юм.
Энэ нь хорт хавдар шиг харагдаж байна, гэхдээ тийм биш.
Нааш ир.
Би чамд хайртай, ээж ээ.
Би та нарт бүгдэд нь хайртай!
-Би үүнд итгэж чадахгүй нь.
-За, Жон, энд. Аан...
Хятадууд руу очоод хүссэн зүйлээ аваарай.
Хүлээн авалт. Энэ бол миний баяр, давхар баяр.
-Баярлалаа. Дараа уулзацгаая.
-Уулзъя, баяртай.
Нааш ир.
Новш түүнийг хий.
Түүнийг новш!
-Түүнийг новш!
-Би байна! Новш!
-Энэ хэн бэ?
-Тэр новш...
Хөдлөх, хөдөл, хөдөл!
Хөдлөө, хөдөл!
Чи одоо хэнийг новшийн янхан гэж хэлээд байгаа юм бэ?
Новш!
Новш, эндээс зайл!
Чамайг новшийн хатуу залуу гэж бодоо юу?
Новшийн сэрэмжлүүлгийг аваарай.
Та новшийн анхааруулсан байна.
Жон, зүгээр.
Зүгээр дээ.
Дотти энд байна. Би энд байна.
Хмм.
Хонгор минь.
Би ээж рүү чинь залгах хэрэгтэй болно.
-Үгүй.
-Жон.
-Жон, би тэгэх ёстой.
Чи түүнд санаа зовох болно.
Зүгээр дээ.
Тэр ажил даваа гаригаас эхэлнэ.
Томми танд хэрэгтэй болтол нь авах хэрэгтэй гэж хэлсэн биз дээ?
Ажил чинийх.
-Хаашаа ч явахгүй.
-Сайн байна.
Өө, хайраа, хайраа. Чи зүгээр, чи зүгээр.
Алив, хонгор минь, тайвшир.
Чи зүгээр. Чшш.
Би мэднэ.
Зүгээр дээ.
Чи зүгээр үү, хөөе?
Алив. Чшш. Алив.
Алив.
Би мэднэ. Хмм?
Би үүнээс залхаж байна, Дотти.
Би маш их ядарч байна.
Би чамайг гэдгийг мэдэж байна, хайраа.
Би мэднэ.
Хүү минь, чи тэр сандалтай яаж байгаа юм бэ?
Тийм ээ, санаа зоволтгүй, Томми.
Ээ бурхан минь.
Чи тэднийг миний авч чадахаас ч илүү шулуун болгосон.
Шулуун байх ёстой, Том.
Би тэднийг бас тоолох ёстой.
Арван сандал, дөрвөн эгнээ байх ёстой.
Тэгш тоо, эс бөгөөс энэ нь буруу.
Энэ нь тоонууд уу, эсвэл хэлбэр дүрс үү?
Аа, энэ бүгд.
Хэрвээ буруу бол
тэгээд л муу юм болно гэж боддог.
Юу гэх мэт?
За, заримдаа би гараа буцалж буй усан доор оруулдаг.
Би үүнийг дөрвөн удаа хийх ёстой, эс тэгвээс чи үхэх болно.
-Уучлаарай?
-Мэдлээ.
Гэхдээ миний хийдэг өөр зүйл,
Энэ үнэхээр хачирхалтай, би гудамжаар алхаж байна уу
Тэгээд би гэрлийн шон хараад, шулуун биш байна гэж хэлэв
эсвэл буруу өнцгөөр байна,
эсвэл өөр өнгө юм уу, би үнсэх ёстой.
-Чи гэрлийн шонг үнсэх ёстой юу?
-Тийм ээ.
Өө, чи надад ярилцлага өгөхдөө хэзээ ч ингэж хэлээгүй.
-Та хэзээ ч асуугаагүй.
-Тийм ээ.
Асуудлыг дандаа хачиг үүсгэдэг үү?
Тийм ээ, үргэлж хачиг байдаг.
Чи миний юу бодож байсныг мэдэх үү?
Би юу бодож байсныг хэлээч.
Хүмүүсийг толгойдоо оруулах талаар та ямар бодолтой байх вэ?
чи намайг толгойдоо оруулахыг яаж зөвшөөрсөн бэ?
-Үгүй ээ, би тэгж чадахгүй.
-Үгүй ээ, намайг сонс.
Яагаад гэвэл би Туреттийн асуудал биш гэж бодож байна.
Асуудал нь бид Туреттын талаар хангалттай мэдлэггүйд байгаа гэж би бодож байна.
Тэгэхээр цагдаад боловсрол олгохгүй бол
мөн эмч нар, багш нар,
Хэрэв та тэдэнд боловсрол олгохгүй бол
-Юу ч өөрчлөгдөхгүй.
-Тэгвэл чи намайг юу хийгээсэй гэж хүсэж байна?
Тэднийг "гахайнууд" гэж дуудаж цагдаагийн хэлтэст ор.
эсвэл сургуульд ороод "Би бол педо" гэж хэлэх үү?
Тийм ээ, новшийн новш.
Тэнд, чи харж байна уу?
Харж байна уу? Ганц чи хараал хэлж чаддаггүй.
Би ямар нэг зүйлийг хүчтэй мэдрэх үедээ тангараглая.
Би ямар нэгэн зүйлд хүсэл тэмүүлэлтэй байх үед,
мөн би энэ талаар маш их мэдэрч байна.
Чи яагаад нисэхээ больж болохгүй гэж
Хүмүүс таны талаар юу гэж бодож, тэднийг сургадаг вэ?
Новш, чи.
Би тэнд юу хийснийг харав уу?
Энэ бол онцлох зүйл.
-Би үүнийг харсан.
-Хүү новш, чи.
-Яв.
Би тэнд бага зэрэг хөл хөдөлгөөн хийсэн.
-Тийм ээ, чамд карабин байгаа.
-Ноовгийн новш, чи.
Том, надад шүүх дээр байх өдрийн чөлөө хэрэгтэй байна.
Би мэдэж байна, би үүнийг харсан.
Та зүгээр үү?
Айсан.
Новшийн там, Жон.
-Уучлаарай.-Жон.
Зул сарын баяр боллоо.
Ноцтой.
Төгс Хүчит Есүс Христ.
Зөв, за.
Дараа нь яах вэ?
Дараагийн зүйл бол миний бөмбөгийг хамгаалах явдал юм.
Миний үйлчлүүлэгч одоо мэдүүлэг өгөх гэж байна.
Ноён Дэвидсон, та замаа засна уу?
гэрчийн хайрцаг руу?
Ноён Дэвидсон, та тангараг өргөх үү?
би болно.
Баруун гараа өргөж, миний араас давт...
Төгс Хүчит Бурханыг тангараглаж байна...
-...би үнэнээ хэлнэ гэж...
-..би үнэнээ хэлнэ...
-...бүх үнэн...
-Үгүй ээ, би тэгэхгүй!
Энэ жигшин зэвүүцлийн учрыг хэн нэгэн тайлбарлаж өгнө үү?
Эзэн минь, боломжтой бол
Ноён Дэвидсон хааяа ямар нэг зүйлийг өөрийн эрхгүй хашгирдаг.
Импульсив сэтгэгдэл. Тэр тэднийг гэсэн үг биш, удирдаж ч чадахгүй.
Сексист, ижил хүйстэн, миссогинист...
Арьс өнгөөр ялгаварлан гадуурхах үзлийг битгий мартаарай.
Мөн арьс өнгөөр ​​ялгаварлагч.
Хувийн туршлага дээрээ үндэслэн
Би танд баталж чадна
Тэрээр арьсны өнгөөр ​​ялгаварлан гадуурхах үзэл бодлыг маш сайн мэддэг,
Тэдний олонх нь би ч гэсэн уулзаж байгаагүй,
гэхдээ бүх зүйл түүний хяналтаас бүрэн гарав.
Бид 71-р үйлдвэрлэлийн дугаарыг тавьсан
Туреттын хам шинж гэж нэрлэгддэг нөхцөл байдлын талаар дэлгэрэнгүй тайлбарлав.
Тийм ээ, би баримт бичгийг уншсан,
гэхдээ би бас 107 дугаарыг авч үзсэн
-Ноён Барроуманаас...
-Ноов, новш.
...Туреттын хам шинж гэж үздэг
хүлээн зөвшөөрөгдсөн нөхцөл биш юм.
Үүнийг оношлох боломжгүй,
тиймээс энэ хэрэгт хамааралгүй.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Ноён Дэвидсон, хэрэв та хүсвэл дахин нэг удаа тангараглая.
яг миний хэлснээр.
OK.
Баруун гараа өргөж, дахин давтана уу...
Төгс Хүчит Бурханыг тангараглаж байна...
...би үнэнээ хэлье...
...би үнэнийг хэлье...
Чи бол новш!
Ноён Дэвидсон, шүүхээс гарна уу.
-Би үнэнээ хэлье.
-Ноён Дэвидсон,
Миний шүүхийг орхино уу.
Ноён Дэвидсон, хэрэв та миний шүүхээс өөрийгөө холдуулахгүй бол
Би чамайг хүнээр харьцах болно.
Ноён Дэвидсон,
-Манай шүүхийг орхино уу.
-Төгс Хүчит Бурханыг тангараглаж байна...
Би үнэнийг хэлнэ гэдгээ Төгс Хүчит Бурханы нэрээр тангараглая.
-Ноён Дэвидсон!
-Ноов, новш, новш!
-Яв!
Жон. Алив хайраа.
Зүгээр дээ.
Би хоцрогдолтой хүн. Би бол спаз.
Чи үүнийг новш.
Томми.
Сайн болохгүй байна, Томми.
Тэр шүүгчийг новш гэж нэрлэсэн.
-За энэ сайн биш байна.
-Үгүй ээ.
Жон бол эргэлзээгүй,
миний ажиллаж байсан хамгийн сайн ажилтан.
Тийм үү... Тэр хашгирч байна уу? Тиймээ.
Тэр хараал хэлдэг үү? Тиймээ.
Тэр ямар нэгэн хор хөнөөлтэй гэсэн үг үү?
Үгүй ээ.
Түүний хачиг нь хяналтгүй байдаг.
Өдөрт хоёр, гурван удаа баруун гар нь байдаг
яг ингээд л гараараа зангидсан нударгаа гаргана.
Энэ нь миний нүүрнээс наймны нэг орчим инчийн зайд ирэх болно.
Тэр тийм л сайн хүн. Тэр үүнийг үнэмлэхүй дүрслэх урлагт хүргэсэн.
Өдөрт хоёр, гурван удаа тэр намайг ижил хүйстэн дээр минь эргэлзэх болно, тийм үү?
Одоо... Хомос гэж хэлж болох уу?
Энэ нь бидний сонссоноос илүү муу зүйл биш гэдэгт би итгэлтэй байна.
За, тэгэхээр би хэлж чадах уу?
Би гомос гэж хэлэхэд юу хэлэх гээд байгааг чи мэдэж байна уу? Бөмбөг?
Мах, хоёр ногоо? Титэм үнэт эдлэл?
Бэлгийн булчирхай? Төмсөг?
-Боллокс!
-Баярлалаа, ноён Троттер.
-Бидэнд байгаа юм шиг байна.
-Тийм ээ, би шалгах гэсэн юм.
OK. Энэ бол эрүүл мэндийн байдал.
Тийм үү?
Энэ нь байдаг. Би үүнийг өдөр бүр хардаг.
Одоо би зарим хүмүүсийг ойлгож байна
дүр эсгэж байна гэж хэлж байна.
Би асууж болох уу, та яагаад өвчин туссан мэт дүр эсгэж байгаа юм бэ?
Үүний үр дүнд та ломоор цохиулсан уу?
Энэ нь таныг доромжлоход хүргэсэн
мөн сургууль дээрээ шоолж байсан
таны дээд шалгалтанд орохоос татгалзсанаар
Энэ нь таны амьдралыг сайжруулж чадах уу?
Энэ нь таны харилцаанд саад болж байна уу?
Хэн, хэн ийм нөхцөл байдалтай дүр эсгэх вэ?
Би.
Одоо би Жоныг бардам залуу гэдгийг мэдэж байна.
Тэр намайг "хөгжлийн бэрхшээлтэй" гэдэг үгийг ашиглахыг хүсэхгүй байна,
гэхдээ би зүгээр л асууж болох уу, хэрэв сохор хүн бааранд орвол?
тэгээд өөр залуутай мөргөлдчихвөл энэ нь шүүхээр шийдэгдэх үү?
Тийм үү?
Одоо нөгөө залуу чинь ялаа хорлохгүй.
Тэр бол хамгийн сайхан нь,
Миний уулзаж байсан хамгийн эелдэг, хамгийн хүндэтгэлтэй залуу.
Тэгээд тэр гайхалтай сайхан аяга цай хийж өгдөг.
Сүүнд зориулсан хурц.
Би...
Уучлаарай. Уучлаарай, Эрхэмсэг ноён.
Баярлалаа, ноён Троттер.
Жон, энэ үр дүн таныг гайхшруулсан уу?
Үгүй. Шериф хэзээ ч шүүхэд хандах ёсгүй гэж хэлсэн.
Дотти, таны хувьд хамгийн чухал мөч юу байсан бэ?
Өө яахав, тэр хэлсэн үед нь
Цагдаа нар энэ туршлагаас суралцах шаардлагатай байсан.
Томми Троттер, гэр бүлийн найз.
Тэр хүүгийн тэнд юу хийсэн нь үнэхээр гайхалтай гэдгийг л хэлэхийг хүссэн юм.
-Та энэ талаар миний ишлэлийг хэлж болно.
-Та Жоноор бахархдаг уу?
Би?
За, би Жоноор үргэлж бахархдаг.
Тэгэхээр, Жон, чи эндээс хаашаа явах вэ?
Түүнийг хаашаа явахыг би чамд хэлье.
Надтай хамт олон нийтийн төвд буцаж,
Тэр надад ус зайлуулах хоолойг цэвэрлэхэд тусалдаг.
Тэр үүнийг л хийдэг.
Гэрийн цаг!
Тийм ээ, энэ бол би.
Би өнөөдөр Томмитой уулзахаар явлаа,
Ирен.
Эмнэлгийн цаг авсан.
Та түүнд бингог пүрэв гарагт цуцалсан гэж хэлэх үү?
Би үнэхээр болно.
Дараа уулзъя, Ирин.
Уулзъя, Жон.
Томми?
Томми!
Сайн уу, Рози.
Чи зүгээр үү охин минь?
Томми?
Өө, бурхан.
Цагдаа.
Сайн уу? Энд байгаа хүн байна уу?
Гэрлээ асаана уу?
За хүү минь?
Юу болсон бэ?
Аан...
Би орж ирээд, аан...
Би түүнд шар айраг авчирсан.
Би түүнийг алсан.
Новш оо.
-Би түүнийг алсан.
-Хэнийг алсан юм бэ, хүү минь?
Тэр тэнд байгаа.
OK.
Чамайг яг байгаа газраа үлдэх хэрэгтэй байна, за юу?
Тиймээ. Санаа зоволтгүй.
Би түүнийг алсан.
Харин одоо дууллаа...
Шотландын Англикан шашны зүтгэлтэн Хенри Фрэнсис Лайтаас
"Надтай хамт бай".
♪ Надтай хамт байгаарай
♪ Орой болоход хурдан унадаг
♪ Харанхуй гүн гүнзгийрч байна
♪ Эзэн минь, надтай хамт байгаарай
-♪ Бусад туслахууд бүтэлгүйтсэн үед
- Новш, Жон!
♪ Мөн тайтгарал зугтдаг
♪ Арчаагүй хүмүүсийн тусламж
♪ Ай надтай хамт байгаарай
Новш, Жон! Ха-ха.
Жон?
-Өө, Дэвидсон!
-Юу?
Би чамайг өдрийн хоолонд хүргэж байна.
-Алив, үдийн хоол.
Чамайг сонсохгүй байна.
Та эдгээр улаан лоолийг хаанаас авсан бэ?
Зах зээл. Яагаад?
Жаахан ширүүн.
Тийм ээ, та буруугүй байна.
Та өөрийгөө энд амьдарч байна гэж төсөөлж байна уу, Жон?
-Юу, энд?
-Тийм ээ.
Орон сууцанд уу?
Тийм ээ.
Та юу мэдэх вэ?
Бид чамд маш их хайртай, гэхдээ...
чи тэр хайрцагны өрөөнд таван жил байсан, би ...
Энэ нь таны өсөлтийг саатуулж эхэлж байна гэж бодож байна.
Танд бие даасан байдал хэрэгтэй.
Тэр хороололд зөвлөлийн байр байдаг.
Тэгээд би арван минутын дараа бидэнтэй уулзах цаг авсан.
Хэрэв та сонирхож байгаа бол.
Ямар ч дарамт байхгүй.
Тийм ээ, би энд амьдарч болно.
Яагаад болохгүй гэж?
Гайхалтай.
Хэрэв өргөдөл амжилттай болсон бол,
зөвлөл чийгийг хэмждэг.
-Өө, Жон...
-Юу ч хийх хэрэгтэй, нээрээ.
-Үүнийг хар даа.
Тийм ээ, хайртдаа орон сууц гэж байхгүй.
Гэхдээ би хувин ашиглаж болно.
Мэдээжийн хэрэг, жижиг тагттай.
Өө, хөө, үүнийг хар даа.
Гайхалтай.
Би үсрэх болно.
Зөвлөл хамгаалалтын зурвас нэмж болно. Бид үүнийг маш их хийдэг.
Тийм ээ, энэ нь сайн санаа байх болно.
Тэгэхээр та юу гэж бодож байна, Жон?
Энэ бол новш юм!
Тийм ээ. Надад таалагдаж байна.
Тиймээ?
За, ингээд явлаа.
Баярлалаа.
-Чамд үзүүлэхдээ баяртай байна.
-Тийм үү?
Тийм ээ, энэ бол сүүлчийн хайрцаг.
-Тэгэлгүй яахав, Жон, чи зүгээр үү?
- Санаа зоволтгүй.
Би лифтэнд сууя, ээж ээ.
Удахгүй уулзъя, залуу минь.
-Баярлалаа, найзаа.
-За. Тэгэхээр, ...
-Тэгвэл зүгээр байх уу?
-Тийм ээ.
Тийм ээ, би зүгээр байх болно, Дот. Алив.
Чамгүйгээр гэртээ чимээгүй байх болно.
Би мэднэ.
За, чи ням гарагийн үдийн хоолонд ирнэ, тийм үү?
-Мэдээж болно.
-Гайхалтай.
Өө, санаж байна уу,
хараал байхгүй.
Дараа уулзацгаая, Дот.
Би зугаалахаар явна.
Новш, Жон.
Новш!
-Тэр хэн рүү хашгираад байгаа юм?
-Хэн ч үгүй.
Найз!
Сайн байна уу, найзаа?
-Тийм ээ, санаа зоволтгүй.
-Тэгвэл чи хэнийг харааж зүхээд байна?
Хэн ч биш, энэ бол миний хийдэг зүйл.
Энэ бол эрүүл мэндийн байдал.
-Юу?
-Та хаана амьдардаг вэ?
Новш, хошуу.
Энэ бол залхуурал байсан.
Та тэднийг үл тоомсорлох хэрэгтэй.
Чи надад дасах болно.
Ямар ч байсан би буцаж ирсэн нь дээр.
Энд хөлдөөсөн лазан дарс гэсгээж байна.
Тэгвэл аль байр таных вэ?
Өө, чи зүгээр үү?
Баар ямар байна?
Новш түүнд хэлээч.
Түүнд хэлье.
-Сайн байна уу найзаа?
-Тийм ээ.
Чамд шар айраг авчирсан.
Баярлалаа.
Баарнууд яах вэ?
Намайг зогсоо...
хажуу тийш үсрэх.
Жийз.
Сайхан байр байна.
Үүнд бага зэрэг мөнгө зарцуулж болно.
Юу гэсэн үг вэ?
За, том новшийн зурагт ав.
Шинэ буйдан.
Би үүнийг төлж чадахгүй, найз аа.
-Надад ажиллаад ир.
-Би ажилтай.
Чөлөөт цагаараа миний төлөө ирж ажиллаарай.
-Гэхдээ дахиад л...
-Юу?
Магадгүй, би мэдэхгүй ...
-За...
Таны хөгжлийн бэрхшээлтэй байдал саад болж магадгүй.
Новшийн хөгжлийн бэрхшээл биш.
Би чамд хэрэгтэй бүхнийг хийж чадна. Танд юу хэрэгтэй вэ?
Үүнийг ав.
Чи зүгээр үү?
-Цүнхэнд байгаа.
-Юу?
-Тэр новшийн цүнхэнд байгаа.
-Өө тийм.
Надад ийм цүнх байгаа ш дээ. Би үүнийг ажилдаа ашигладаг.
Үнэхээр сайн халааснууд.
Энэ бол миний бодож байгаа зүйл мөн үү?
Энэ Даннигийнх уу?
Үүнийг хар.
Хагас үнээр героин! Новш!
Би хар тамхи зарж байна!
Гахайнууд! Гахайнууд!
Гахайнууд!
За, найзаа?
-Наашаа хүрээд ир.
-За залуусаа?
-Сайн байна уу, офицерууд аа?
-Байгаа газраа зогсоо. Нааш ир!
Нааш ир.
Та хууль бус бодис хэрэглэж байсан уу?
Үгүй ээ, тийм биш.
Надад байгаа, аан...
Би хар тамхи татсан.
Би Туреттын синдромтой.
-Би хэлэх үгээ хэлж чадахгүй нь.
-Тийм үү?
Гараа харцгаая.
Гараа холбогчоосоо салга!
Нөгөө нэг. Одоо!
Энэ юу вэ?
-Энэ юу вэ?
-Хагас үнээр героин!
-Тийм ээ, хангалттай.
Үгүй ээ, би юу болохыг ч мэдэхгүй.
-Чамайг хориод байна...
- Ноцтой! Найз! Ноцтой!
-Чимээгүй!
Жон, чи юу хийсэн бэ?
Би өнөөдөр хар тамхи зарж байна.
Зов!
Тэнд сая юу гэж хэлсэн.
Энэ нь түүнийг баривчлах үндэслэл болсон.
Тэгэхээр тэр яг юу хийсэн бэ?
Тэр боодолтой байсан
Тэр үүнийг кокаин гэж мэдэгджээ.
-Тэгээд энэ нь крак кокаин байсан уу?
-Үгүй.
Энэ нь ууттай элсэн чихэр байсан.
Гэхдээ дараагийн удаад тэд танд жинхэнэ зүйлд итгэх болно.
Та түүнийг дараагийн удаа юу болох талаар баривчлах боломжгүй.
Хараач, түүнийг цоожилж болохгүй.
Тэр хэлсэн зүйлдээ тусалж чадна.
Тэр Туреттын синдромтой.
Түүнд хандлагын асуудал байгаа, энэ бол түүнд байгаа зүйл.
Доттигийн хөхөнд хар тамхи байдаг.
Тийм ээ, тэр чөлөөтэй явах уу?
-Тиймээ.
-За. Дэвидсон, алив.
Би чамайг харж чадах газар руу чинь хүргэж өгье.
Ха-ха! Уучлаарай.
Би чамайг хааяа алж ч магадгүй.
За ингээд Цэгээ.. Сайхан аягатай цай.
"Доттигийн гэдсэнд хар тамхи байдаг."
Тийм ээ, уучлаарай.
намайг уучлаарай.
Тэр үл хөдлөх хөрөнгө муу санаа байсан.
Тийм ээ.
-Та юу уншиж байна вэ?
-Туреттийн тухай ном.
Та үүнийг унших хэрэгтэй гэж бодож байна.
Үнэндээ
Бид хоёулаа гартаа орсон бүхнээ унших ёстой.
Бид чадах чинээгээрээ сур.
Та юу гэж бодож байна?
Тийм ээ. Тийм ээ.
-Сайн санаа байна.
-Хмм.
Өнөөдөр намайг ажлаас халах гэж байна.
Ороорой.
-За, найз аа?
-Тийм ээ, Жон. Тиймээ. Суу.
Энэ чинь новшийн саун шиг байна аа, новш минь.
-Чи намайг цонх нээмээр байна уу?
-Үгүй ээ, үгүй. Энэ нь зүгээр л тик байсан.
Би чамайг новш эсвэл өөр зүйл биш гэж бодож байна.
Жон, чи үүнийг илүү сайн мэдэх болно
Бид бүтэн цагийн ажил хайж байсан ...
-Уучлаарай.
-Аа, асуудалгүй.
Бүтэн цагийн манаач, тиймээ.
Чи хэн нэгнийг олсон уу?
Над шиг сайн хүн байхгүй.
Энэ тик байсан.
-Үгүй ээ, Жон.-Тийм ээ, тийм байсан. Энэ нь тик байсан.
Энэ нь урьдчилан таамаглал байсан.
Жон, чам шиг сайн хүн байхгүй, энэ бол баримт.
Тийм учраас бид танд санал болгохыг хүсч байна
асран хамгаалагчийн албан тушаал,
байнгын.
Бодоод үз дээ. Хэрэв та хүлээн зөвшөөрөх юм бол гэдгийг та ойлгож байна.
Энэ нь танд маш их найдаж байна,
байр суурь нь орон байртай холбоотой.
Яг ордон биш, гэхдээ тухтай.
-За яахав, аан...
-Баяр хүргэе.
Тийм ээ. Баярлалаа. Баярлалаа.
Би чамайг сэтгэлээр унагахгүй.
Та мэдээж тэгэхгүй, үгүй.
Чи үүнийг хүртсэн.
Тийм ээ, за...
Би явсан нь дээр байх.
Тохируулах сандал, хийх зүйлтэй.
Хөөрхөн. Баярлалаа, Жон.
-Үүнийг сонс.
-Хмм.
Чимээгүй.
-Өө, за...
-Уучлаарай.
Өө, энэ үнэхээр сайхан байшин байна, Жон.
-Хмм?
-Хмм.
-Томи энд дуртай байсан.
-Тийм ээ, тэр дуртай байсан.
Энэ нь танд хэрэгтэй зүйл юм.
Магадгүй би Рози шиг бяцхан нохой авч болох юм.
Хөөе, үүнийг хар даа.
Тэнд байгаа хэрээ, тэр Томми.
-Битгий тэнэгтээд бай.
-Юу? Үгүй, энэ үнэн.
-Энэ бол шинж тэмдэг биш.
Яг л сүнсэн амьтан шиг, чи миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
-Сайн байна уу, Томми?
-За, Том уу?
Харж байна уу? Тэр хөдлөхгүй байна.
Новш! Сайн уу?
-Та Жон уу?
-Тийм ээ. Уучлаарай.
Бид таны мэдээллийг эмнэлгээс авсан.
Тэд чамайг тусалж магадгүй гэж хэлсэн.
Эмч нар, мэргэжилтнүүд Туреттын тухай ярьдаг.
гэхдээ тэд үүнийг мэдэрч байгаагүй.
Хмм.
Тэр өөр хэн нэгэнтэй хэзээ ч уулзаж байгаагүй.
Люси, чи машины гадаа гарч чадах уу?
Новш!
Жон бидэнтэй хамт байгаа.
За, нээ.
Новш, паедо минь.
Би насанд хүрээгүй.
Та юуны төлөө үүнийг хийж байгаа юм бэ?
Чамайг нүүр рүү чинь цохихыг минь зогсоо.
-Би чамтай ярихгүй байна.
-Аа, санаа зоволтгүй.
Үнэнийг хэлэхэд ажлаасаа хэдэн минут амрах сайхан байна.
Хагас цагийн шаар!
-Би өнөөдөр медузыг цохилоо.
-Родди жаахан тахиатай.
-Би том новшийн туулайтай.
-Ээжийг чинь сэгсэрсэн.
Новш чинь. Найз.
-Аав чинь үрийн шингэнээ үрсэн.
-Аав чинь новш.
-Манай аав педофил хүн.
-Би педо хүн.
Би паедогийн удирдагч.
Би нэг охиныг хүчирхийлсэн.
Та гэмт хэрэгтнүүдийн жагсаалтад байна.
-Би новш.
Миний аав бол новшийн медуз.
-Манай ээж онгон.
-Би орох уу?
-Үгүй ч байж магадгүй.
-Манай ээж санваартан.
-Чи тахилч, новш минь
Чи бол муухай толбо.
-Сайн байна уу, найз аа?
-Тийм ээ.
-Түүний нэр хэн бэ?
-Тилли.
Эсвэл бид түүнийг Тилли-Лилли гэж дууддаг.
-Та нохойнд дуртай юу?
-Тийм ээ.
Би нэгийг хүсч байна, гэвч аав тэд хэтэрхий их төвөг учруулж байна гэж хэлсэн.
Тэд байна, надад итгээрэй.
Гэхдээ тэр надад юу болоод байгааг ойлгоход тусалдаг.
-Би бодож байна.
-Тиймээ.
Сайн уу.
Аа, новш!
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би үүнийг эртхэн машинд буулгах хэрэгтэй байсан гэж бодож байна.
-Тиймээ.
Та хачиг дарахдаа маш сайн юм уу?
Заримдаа зүгээр л
Өдөр хэрхэн өнгөрөхөөс шалтгаална, чи мэдэх үү?
Эмнэлэг над руу хааяа нэг хүн илгээдэг.
Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд би тэдэнд хэр их тусалж байгаагаа сайн мэдэхгүй байна.
Би чамайг аавынх шиг мэргэжилтэн гэж бодсон.
Үгүй ээ, үгүй. Би мэргэжилтэн биш, гэхдээ жаахан уншсан.
Тиймээ.
Чи бол миний Туреттай уулзсан анхны хүн.
Энэ нь тусалдаг уу?
Огт үгүй ​​ээ, онигоо.
Аан, үгүй, тийм ээ, би тэгж хэлэх болно.
Чи үүнийг илүү сайн ойлгож байгаа шиг...
Сайн байна.
Чамайг дээрэлхэж байсан уу?
Өө, тийм ээ, би сургуульд байхдаа, тийм ээ, гэхдээ ...
Одоо энэ нь инээх, тохуурхах тухай илүү
эсвэл таны зургийг авч буй хүмүүс болон бусад.
Тиймээ.
Зарим өглөө сэрэхэд би маш сайхан мэдрэмж төрдөг.
тэгээд би зүгээр л тэсэлгүй уйлна.
Үнэхээр үү?
Би ийм байхыг хүртэхийн тулд юу хийснээ гайхаж байна.
Тэгээд хэн нэгэнтэй ойртох гэж оролдохдоо...
Миний бодлоор хэн нэгэнтэй амьдралаа өнгөрөөхийг хүсэх юм
хэн тэдний нүүр рүү харааж, нулимах вэ?
Тийм ээ, миний санаа зовж байгаа зүйл.
Харж байна уу, заримдаа,
Хэрэв ээж оройн хоол эсвэл үүнтэй төстэй зүйл хийж байвал ...
Тэр зуухаа асаачихсан юм шиг, халуу шатаж байна...
Би үүн дээр гараа тавих хэрэгтэй. Тийм ээ, тийм.
Тэр ч байтугай...
Энэ бол албадлага.
Би ч бас тэгдэг.
-Үнэн үү?
-Тийм ээ. Би чамд ном зээлүүлж болно.
Тиймээ. Мэдэхгүй ээ, би...
Чи үүнийг авсан эсэхийг мэдэхгүй байна,
чи үүнийг хийх ёстой, чи түүнээс холдож чадахгүй.
Би чиний юу хэлэх гээд байгааг сайн мэдэж байна.
Би гэрлийн шонг үнсэх ёстой.
Би тэгдэггүй.
Би захидлын хайрцаг савдаг.
Үүнийг бас битгий хий.
Тийм ээ, би ажилдаа буцаж орсон нь дээр.
-Энэ тус болсон уу, үгүй ​​юу?
-Тийм ээ, үгүй, асар их.
Та үүнийг илүү их ойлгож байна ...
Мэргэжилтнүүд хийдэг шиг.
Сайн байна. За, та чатлахыг хүсвэл би Facebook-т байна.
Тиймээ. Чи үүнд сайн.
Аав чинь миний тооцоог харах хүртэл хүлээ.
Чиний хүзүүнд ороосон хөх хазуулсан нь надад таалагдаж байна.
Өө, яг л ...
Чи тик болно гэж бодсон болгондоо хаздаг гэх мэт.
Надад нэг байгаа.
Тиймээ? Гэсэн хэдий ч энэ нь илүү дээр юм.
Дараа нь яв.
Томми руу яв. Дараа нь яв.
Түүнтэй уулз.
За, Троттер?
Би чамд юу хэлэх вэ?
Өнөөдөр олон нийтийн төв дээр юу болсныг тааварлаарай.
Ариун цэврийн өрөөний хаалт дээр анивчсан тэр хар тугалга дахин гоожиж эхлэв.
Би тэдэнд буцаж ирээд үнэгүй засах боломжтой гэж хэлсэн.
Бид төлөхгүй.
Нөгөө өдөр хостой уулзсан.
Тэд охиноо надтай уулзуулахаар авчирсан.
Хорин дөрөв, залуу хатагтай.
Тэр хачигтай.
Би түүний Туретттай тааралдсан анхны хүн байсан.
Та үүнд итгэж чадах уу?
Та над шиг хүмүүст туслахын тулд илүү ихийг хийх ёстой гэж үргэлж хэлдэг байсан.
хүүхдүүд болон бусад зүйлс.
Троттер, надад нэг бодол төрж байна.
Надад нэг бодол төрж байна.
Алив, Тилли.
Алив, охин минь.
Тэнд. Алив залуусаа.
Чамайг харсандаа таатай байна, Люси.
Чи зүгээр үү?
-Чамайг харахад таатай байна.
Энд авчир.
- Алисон. Жон уу?
-Алисон. Тиймээ.
Тэр Бирмингемээс хойш хашгирч байсан.
-Ноов, новш!
Намайг үл тоо.
Поп!
Би зүгээр л та бүхнийг энд угтан авахыг хүссэн юм.
Чи миний жинхэнэ аав мөн үү?
Энэ бол Туреттийн анхны амралтын өдөр, тиймээс...
Та нарын зарим нь хүмүүстэй уулзаж байна
Туретттай анх удаагаа, энэ нь зүгээр.
-Ноов!
- Новш. - Жон.
Чамайг юу гэж бодсоныг би асууж болох уу?
-Би зүгээр л хэлмээр санагдлаа...
-Таны бэлэг эрхтэнд хүрч болох уу?
Өнөөдөр...
Өнөөдөр та нар олонхи болж,
мөн та цөөнх биш.
Тэгэхээр намайг Грег гэдэг.
Та нартай адил би Туретттай.
Би чамд хэдхэн юм үзүүлэх гэсэн юм
Миний хийдэг зүйл бол бөмбөр дээр
танд хэд хэдэн зөвлөгөө өгөхөд туслах болно
хачиг багасгахын тулд.
Үүнийг амралтын өдөр гэж тооцдог
Tourette's-тэй хамт амьдардаг хүмүүсийн хувьд,
гэхдээ энэ нь та болон таны хүүхдүүд юм.
Хараач, чи ер бусын хүн биш.
Энэ зүйлтэй амьдрахад үнэхээр хэцүү бөгөөд...
Энэ нь миний гэр бүл, ээж, аавыг минь салгасан байх магадлалтай.
Тэгэхээр... та нар бие биенээ харах хэрэгтэй.
Та бүлгүүдэд хуваагдаж чадах уу?
Би бүлэг бүрт камер өгөх болно ...
Бөмбөр дээр хуруугаа тавиад гуравны нэг орчим...
Ангиасаа зайл!
Би новшийг чинь цохино.
Бид бүгдээрээ бүтээлч болж, тэр тал руугаа орж чадна.
Гэрт байгаа ижил хүйстэн хүн.
Та харилцаагаа хэрхэн зохицуулдаг вэ?
Хувь хүнийхээ хувьд?
Миний хувьд энэ нь нэлээд сорилт байсан ч...
Та эцэг эхийн хувьд хүсэх болно
хүүхдүүдээ хамтрагч олж, суурьших,
Энэ нь зүгээр л байгалийн юм.
Гэхдээ энэ бүхэн боловсрол руу буцдаг.
Асуудал нь Туреттийнх биш,
Асуудал нь хүмүүс Туреттын талаар хангалттай мэдлэггүйд байгаа юм.
Эдгээр хүүхдүүдийг хэдий чинээ хурдан хүлээж авах юм бол,
Тэд хэдий чинээ хурдан ойлгогдоно
Тэд хэдий чинээ хурдан үргэлжлүүлэн хэвийн амьдралаар явж чадна.
-Буу!
-Халааснуудаа хоосол!
Сайн байна, Дэвидсон.
Тийм ээ, сайн байна, Дотти.
Өө! Есүс Христ, чи үүнийг харж байна уу?
Дараа нь яв! Байна.
Алив, Тилли.
-Алив Тилли.
-Байгаа газраа зогсоо.
Толгой дээрээ гараа тавь.
Ямар ч буруу зүйл хийгээгүй, найз минь.
Байгаа газраа зогсоо, Дэвидсон.
Новш оо. Энэ юу вэ?
Чи намайг санахгүй байна уу?
Үгүй
Чи буруу зүйл хийгээгүй.
Энэ бол Мак Каллен.
Тийм ээ, МакКален.
-Сайн байна уу?
-Би сайн байна.
Чи халзан.
Новгийн төлөө. Уучлаарай.
Би Жонтой Галашиелст залуу компьютер байхдаа анх танилцсан.
Тэр залуу байсан, 90-ээд оны эхэн үе байсан.
Бас, маш цөөхөн хүн Туретт гэж юу болохыг мэддэг байсан.
Одоо тэр үед цагдаагийн байгууллага түүнд сайн үйлчилж чадаагүй.
Би түүнд сайн үйлчилсэнгүй.
Тийм учраас намайг дэвших үед,
Миний хийсэн хамгийн эхний зүйл бол Жоныг олох явдал байв
Өнөөдөр чамтай ярих эсэхийг түүнээс асуу. Жон.
OK. Өнөөдөр намайг энд ирсэнд баярлалаа.
Мэдээжийн хэрэг, энэ бол миний хувьд маш их сандарсан үйл явдал юм.
Цагдаа новш!
Жон.
Заримдаа миний хэлсэн зүйл инээдтэй байдаг, би бүр инээдэг.
гэхдээ энэ нь идэвхтэй шоглохоос тэс өөр,
эсвэл тохуурхах, эсвэл хүмүүсийг харааж зүхэхэд уриалах.
Tourette's-тэй хамт амьдардаг хүн бүр өөр өөр байдаг.
Бидэнд өөрийн гэсэн шинж тэмдэг, шинж тэмдэг, зан үйл байдаг.
Тик нь юу ч байж болно. Энэ нь дууны дохио эсвэл мотор байж болно ...
Ийм дууны зангилаа.
Эсвэл бид нүдээ анивчуулж болно,
эсвэл хүмүүс заримдаа нүдээ эргэлдүүлдэг.
Туретттай бидний ярьдаггүй зүйлсийн нэг
Энэ нь сэтгэлийн түгшүүр, эсвэл хийсвэр албадлагын эмгэг юм.
юу ч болоогүй мэт дүр эсгэхийг оролдсноос болж ядрах,
хачиг дарахыг оролдохоос.
Одоо хэдэн мянган том найтаахыг оролдож байна гэж төсөөлөөд үз дээ.
Та үүнийг хэсэг хугацаанд хийж болно, гэхдээ дараа нь юу болох вэ?
-Чи дэлбэрэх болно.
-Чи дэлбэрэх. Сайн хариулт.
Жишээлбэл, та яаж удирддаг вэ?
Хэрэв та номын санд очих шаардлагатай бол?
Энэ бол миний хувьд хар дарсан зүүд.
Би номын сан руу явж чадахгүй.
Би хүсч байна, гэхдээ хэтэрхий чимээгүй байна.
Хачигтай яриа бүү хий, зүгээр л үл тоомсорло.
Таныг доромжилж байгаа хүн ямар ч буруугүй.
Тэдэнд дэмжлэг, ойлголт хэрэгтэй.
Өнөөдөр намайг сонссонд баярлалаа.
Та Туреттын талаар ямар нэг зүйл сурсан гэж найдаж байна.
Тэгээд, тийм ээ, баярлалаа.
Баяртай.
Энэ сайн байсан.
Нийтлэл! Новшийн бичлэгийн цаг.
Аа.
-Өглөө, Дэвидсон. - Дотти. Дотти.
Юу болсон бэ?
Ноён Жон Дэвидсон,
Туреттын синдромтой хүмүүст үзүүлэх үйлчилгээ.
Бас баяр хүргэе.
Баярлалаа, хатагтай. Баярлалаа.
-Би чамайг чадсан гэж мэдээгүй.
-Би их бахархаж байна, Жон. Өө...
Өө, бид замын хөдөлгөөнд оролцож, дараа нь хамгаалалт ...
Гэхдээ би тэнд байсан. Би чамайг харсан.
Хм. Сайн, сайн.
Дотти, Крис хоёртой танилц.
Энэ бол миний эгч Каролин.
Чамайг ирж чадсандаа маш их баяртай байна, хайраа.
-Танилцсандаа таатай байна.
-Ээж сайн байна уу?
-Өө, тэр... сайн байна.
-Тэгээд тэр сэтгэл хангалуун байна.
-Сайн байна.
-Чи түүнтэй уулзах хэрэгтэй.
-Тийм ээ, би очно. би болно.
-Таныг харахад таатай байна.
-Таныг харахад үнэхээр таатай байна.
- Энд байна, Жон.
-Хмм.
-Одоо, чи элсэн чихэр уусаар л байна уу?
-Өө тийм.
Сайн байна, яагаад гэвэл би аль хэдийн оруулчихсан.
Алив, одоо. Харцгаая.
Зөв, за.
-Тэнд байна.
-Өө.
-Өө. Сайхан байна, Жон.
-Хмм.
-Чи үүнийг өнгөлөх хэрэгтэй.
Би мөнгөлөг өнгөлөгч, цэвэр даавуу авах гэж байна.
хөвөн зүйл.
Тэнд бүх битүүдийг оруулаарай.
За...
Үүнийг алдахгүйн тулд болгоомжтой байгаарай.
Би тэгэхгүй.
Тэгэхээр та хатан хаантай өдрийг сайхан өнгөрүүлсэн үү?
Өө, тийм ээ. Би түүнд өөрийгөө новш гэж хэлсний дараа.
-Өө, Жон, чи тэгээгүй юм уу?
-Би мэднэ. Гэхдээ зүгээр байсан.
Надад ердөө гурван тасалбар байсан, ээж ээ, бас...
-Каролин хамгийн ойр амьдардаг болохоор...
-Би ойлгож байна, Жон.
Үгүй ээ, тийм биш байсан.
Энэ бол зүгээр л, та нар мэдэж байгаа,
арга зам нь болсон.
Хмм.
Би энэ бүгдийг сониноос уншсан, Жон.
Чи хүсээгүй гэж хэлсэн бололтой
хэн ч таны туулж өнгөрүүлсэн зүйлийг туулна.
Зуухтай нүүр тул.
Новш оо.
Би хангалттай сайн байгаагүйдээ харамсаж байна.
Би чадлаараа хичээсэн, тэгсэн.
Би мэднэ. Би мэднэ ээ, ээж ээ.
Хэрэв би та эсвэл аавын оронд байсан бол би юу хийхээ мэдэхгүй байх байсан.
Би даван туулж чадаагүй.
Би мэднэ.
Тиймээс хонгилын төгсгөлд гэрэл гарч ирэв
Эцсийн эцэст, Жон Дэвидсон уу?
Тиймээ.
Тийм ээ. Хэрэв бид үүнийг мэдсэн бол ...
тэр үед.
Алив чи.
Зүгээр дээ, Жон.
Зүгээр дээ.
Намайг уучлаарай, Жон.
Чи байх албагүй.
Эрхэм ноён Дэвидсон,
Би таныг Ноттингемийн их сургуульд урьж байна
танд тохиромжтой цаг, өдөр.
Надад тэсрэх бөмбөг байна!
Уучлаарай. Намайг үл тоо.
Хүмүүст туслах таны амбицыг бид хуваалцаж байна
Туретттай хамт амьдардаг хүмүүс.
Товчхондоо, бид талархах болно
Хэрэв та шинжлэх ухааны судалгаанд оролцох байсан бол
дунд мэдрэлийн өдөөлтийн үр нөлөөг тодорхойлох
таны нөхцөл байдалтай амьдарч буй хүмүүст.
Хөөе!
Хэдийгээр энэ нь эдгээх арга биш ч гэсэн эхний дүгнэлтүүд харуулж байна
Энэ нь Туретт өвчтэй хүмүүст нөхцөл байдлыг зохицуулахад тусална.
-Энд харах гэж...
-Та бүхнийг гүнээ...
-Барбара Морера.
Тачаангуй бузар! Новш оо.
-Жон?
-Чи Барбара мөн үү?
-Би Барбара байна.
-Танилцсандаа таатай байна.
-Би бол Жон.
Энэ замаар ир.
Санаа зовох зүйл байхгүй, Жон.
-Энэ бол нейромодуляцийн хамтлаг.
-Өө, тийм ээ.
Бид сайн байна.
За, төхөөрөмжийг тохируулахыг зөвшөөрнө үү
Танд тохирох параметрүүдийг хүргэх.
Сайн байна. Тийм ээ, та үүнийг эргүүлээд авч болно.
Зөв.
Ажиллахад хэр хугацаа шаардагдах вэ?
Харцгаая. Кампусыг тойрон алхаж,
Та ялгааг анзаарсан эсэхийг хараарай.
Би тантай хүлээн авалт дээр эргэн уулзана.
-За.
-Би зүгээр л ийш тийшээ явж байна уу?
-Тэнд.
-Сайн байна уу? Чи зүгээр үү?
-Би сайн байна, баярлалаа.
Жон. Суу.
Тэгэхээр яаж байсан бэ?
Надад санал хүсэлт хэрэгтэй байна.
Аан...
Би 14 настайгаасаа хойш ийм мэдрэмж төрж байгаагүй.
Би мэдэрч байна...
тайван, сонор сэрэмжтэй, тайван.
Та ерөөсөө залхаасан уу?
Нэг удаа, коридорт, гэхдээ хамаагүй бага түрэмгий.
За, бид 135 хүний ​​бүрэлдэхүүнтэй ажиллаж байна.
Ойролцоогоор 59% нь тантай ижил төстэй байдлаар хариулж байна.
Христ.
Уучлаарай, би зүгээр л...
Би үнэхээр юу хэлэхээ мэдэхгүй байна.
-Би хадгалж болох уу?
-Одоо болоогүй ээ, уучлаарай.
Гэхдээ сайн мэдээ гэвэл та үүнийг хэдэн өдрийн турш гэртээ авч явах боломжтой.
Бид танд хэдэн тэмдэглэл хийх хэрэгтэй байна.
Та ямар мэдрэмж төрж байна, яаж унтаж байна, ямар нэгэн хачиг.
Эмчлэх боломж байна уу гэж асуухаа больсон ш дээ...
30... 30 жилийн өмнө
Учир нь хариулт нь үргэлж ижил байсан.
Энэ бол... энэ бол эмчилгээ биш юм.
Гэхдээ энэ нь таныг өмсөхөд бага зэрэг тайвшрах болно.
-Уучлаарай.
-Тийм үү?
-Тасалсанд уучлаарай.
-Зүгээр дээ.
Энэ Шеффилд рүү явах галт тэрэг мөн үү?
Тийм байх гэж найдаж байна.
-Та хаашаа явж байна?
-Эдинбург.
Дараа нь Галашиэлс,
тэгэхээр урт аялал болно.
Би Эдинбургт хайртай.
Надад тэнд амьдардаг нэг найз бий.
Тийм ээ, очиж үзэх нь зүйтэй юм.
Энд их чимээгүй байна.
Өмнө нь нэг залуу хурхирч байсан бөгөөд чимээгүй байсан.
-Үнэхээр үү? Үгүй.
-Тиймээ.
Би очоод хамрыг нь барих гэж байсан. Маш чанга байсан.
Зүгээр л чихэвчээ оруул.
Би "Өө..."
Та юу сонсож байна вэ?
-Намайг битгий шүүмжил.
-Үгүй, үгүй.
-Амлах уу?
-Би амлахгүй.
-Үгүй байсан нь дээр.
-Бяслагтай поп. Энд байна.
-Зөв, намайг битгий шүүмжил.
-Би тэгэхгүй.
-Мэдэх үү? Та үүнийг мэдэхгүй байна уу?
-Үгүй.
Яг одоо би ичиж байна.
Надад буцааж өгөөч.
-Ичиж байна.
-Ичих хэрэггүй.
Үгүй ээ, би. Би одоо тэнэг санагдаж байна.
-Чи хэнд дуртай вэ?
-Ачаатай хүмүүс.
Би машинд Павароттиг сонсох болно. би болно.
♪ Битгий ай
♪ Чи хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй, юу байсан, юу болсныг хэзээ ч өөрчлөхгүй
♪ Таны инээмсэглэл
♪ Гэрэлтээрэй
-♪ Битгий ай
-Энд хүлээ.
Энд хүлээ. Хүлээгээрэй. Ирээрэй.
Дараа нь яв. Тилли, үгүй.
Байна.
Хүлээгээрэй.
Дараа нь яв. Тилли, үгүй.
Хэлэх гэж байгаа юм шиг санагдах үедээ би өөрийгөө зогсоохыг хичээдэг.
гэхдээ би хэлэх ёстой юм шиг санагдаж байна.
Яг л хэн нэгэн надаас шахаж аваад байгаа юм шиг.
Новш!
Өө, бурхан.
Би хэзээ ч сургуульд явахыг хүсдэггүй байсан. Би зүгээр л...
шоолж байгаа болохоор.
Найз. Новш.
Яагаад заавал би байх ёстой юм бэ гэж бодоод л бай...
гэмт хэрэгтэн эсвэл үүнийг хүртэх ёстой хүмүүс.
Жон хамгийн түрүүнд "Ха-ха! Чи үхэх болно."
Новш.
Үүнийг хаа.
Бүлгийн бусад хүмүүс түнштэй болсон.
Тэгээд би хэн нэгнийг олоход үнэхээр хэцүү санагдсан
Би итгэж чадна гэдгээ мэдэрдэг.
Өө, Дотти.
-Smack!
-Та зүгээр үү?
Чи зүгээр л үргэлжлүүл.
Чи зүгээр л...
Хэрэв та хүсвэл хэсгүүдийг нь аваарай.
Муу новшнууд!
Би одоо багш нарт заах боломжтой болсон.
Удаан хугацааны турш би өөрийгөө хэн гэдгээ мэдээгүй.
Би амьдралынхаа зорилго юу болохыг мэдэхгүй байсан.
Би эцэст нь жаахан товшсон.
Үүнийг л хиймээр байна.
Би явж хүмүүст тусалмаар байна.
♪ Учир нь бүх одод
♪ Удсан байна
♪ Зүгээр л санаа зовохгүй байхыг хичээ
♪ Та тэднийг хэзээ нэгэн цагт харах болно
♪ Хэрэгтэй зүйлээ л аваарай
♪ Тэгээд замдаа байгаарай
♪ Тэгээд уйлахаа боль♪ Зүрх сэтгэлээ чичрүүлээрэй
♪ Бид бүгдээрээ од
♪ Бид бүдгэрч байна
♪ Зүгээр л санаа зовохгүй байхыг хичээ
♪ Та хэзээ нэгэн цагт бидэнтэй уулзах болно
♪ Хэрэгтэй зүйлээ л аваарай
♪ Тэгээд замдаа байгаарай
♪ Тэгээд уйлахаа боль♪ Зүрх сэтгэлээ чичрүүлээрэй
♪ Уйлахаа боль